Florent, j'ai une question.
Oui?
C'est quoi ce truc qu'on a pris là, pendant la tournée?
Euh, du plaisir? Un maximum de plaisir?
Mais non! Enfin si, bien sûr, mais non, mais l'autre truc là, pour aller d'une ville à l'autre, le grand truc là.
Le train?
Oui, voilà. C'est génial ce truc. C'est hyper écologique en plus.
Euh, oui, ben tu découvres le train là?
Oui, ben j'ai une vie calme. Pardon, Christophe Colon, le...
Oui, oui, bon, pourquoi tu parles de ça?
Et ben parce que le train c'est tellement génial que je me suis dit que toi et moi, on pourrait faire le train, la comédie musicale.
Euh...
Ne dis rien. J'ai préparé un truc. Laisse la musique te convaincre.
Stop! Ok, j'ai une meilleure idée. Un podcast.
Non, mais Florent, t'as pas l'air de comprendre.
Moi, via mon art et ma voix d'ange, je compte éduquer les gens sur l'écologie.
Aller à la rencontre d'agents SNCF qui portent des initiatives écologiques.
Une zone humide, toi tu sais même pas ce que c'est, par exemple.
Ben voilà, un podcast qui ferait tout ça.
Mais en quoi c'est mieux que ma comédie musicale?
Parce que déjà, y'a pas toi qui chantes, et en plus, ça existe déjà.
Ça s'appelle Toujours en Train, c'est présenté par Marine Bausson, et ça commence le 29 novembre.
Hum, je vois que tu avais tout prévu. J'ai l'impression que tu avais...
Un train d'avance!
J'suis...
Arrête.
Il s'agit du flow de cast.
Ça puce sa mère!
Toi le cast!
Florent Bernard.
Bravo!
Adrien Menyel.
Bravo!
C'est très très impressionnant.
Ah ouais, c'est toujours un spectacle quand on écoute ça son.
Attendez, c'était vraiment le meilleur, la meilleure partie du show.
On a tout mis sur Andelatte, donc...
Calmos.
Je citerai, ouais voilà, calmos les amis.
Voilà, pour citer Antoine Griezmann.
Merci beaucoup, chers amis, d'être venus si nombreux.
Parce que maintenant vous êtes des amis, vous payez l'entrée, donc c'est bon.
Vous êtes nos amis.
Bienvenue à tous.
Dans cette très belle salle des fêtes de l'Olympia.
Oui.
Ça nous fait très plaisir de vous accueillir ici.
Jacques Brel a vomi ici.
Il y a le fantôme du vomi de Jacques Brel qui est là, donc...
Profitez.
Qui peut vous hanter à tout moment.
Non, bah merci beaucoup d'être venus si nombreux.
Ça reste un flow de cast, vous avez payé l'entrée, mais ça reste un flow de cast.
Donc on va tout simplement jouer ensemble.
Et s'asseoir derrière, c'est ce très beau décor.
Voilà, tout simplement.
Très beau décor de Dorianne, qui a fait un très bon travail.
Donc, vu qu'on est à l'Olympia, nous avons des invités tout à fait exceptionnels.
La première.
Elle est comédienne, elle est autrice, elle réalise, elle est incroyable.
Elle a ouvert la fenêtre de son cœur il y a bien des années.
C'est Audrey Pirot!
Salut.
Pas mal.
Bonsoir.
Mais tu n'es pas la seule invitée, on est ravis de t'accueillir.
En plus, tu as mis bas il y a quoi? Deux jours, à peu près.
On peut l'applaudir quand même.
Notre prochain invité, on va voir.
Il est auteur, il est comédien, il est réalisateur.
C'est peut-être le meilleur ami d'Adrien Ménielle.
Il s'agit de Simon Astier!
C'est Simon Astier, c'est Simon Astier, c'est Simon Astier.
C'est Simon, Simon Astier.
Bonsoir à tous.
Oui, showman.
Fort.
Gardes-en quand même.
On voit que ce n'est pas ton premier Olympia, ça se voit.
C'est vrai que tu as fait plusieurs fois l'Olympia, toi.
C'est mon troisième, ouais.
Arrêtez, c'est innociable, ça va.
Oui, c'est rien du tout pour toi.
Ça va.
Alors, comme je disais tout à l'heure, ça reste un Floodcast,
donc comme souvent dans le Floodcast, on va faire,
enfin comme toujours d'ailleurs, le petit jeu du Floodcast,
le jeu des news un peu insolite.
Justement, alors d'abord, il y a une araignée ici, donc allez.
Oh non, araignée du soir espoir.
Mais je ne l'ai pas tuée, elle est juste plus sur le...
Bon allez, Audrey, il n'y a vraiment pas le temps.
Tu vas l'écraser en voulant la sauver, c'est ridicule.
Ça aurait été araignée du matin chagrin, mais araignée du soir espoir.
Tu l'aurais écrasée, tu l'aurais écrasée sans problème.
Le matin, je n'ai pas de pitié.
Oui, donc si vous connaissez bien le Floodcast,
vous savez que pour le jeu des news du Floodcast,
Florent avait fait un jiggle.
Qui n'était pas si mal.
Je ne vais pas dire qu'il était mauvais,
mais moi quand je l'ai entendu, je l'ai pris comme un manque de respect
envers moi et le public.
Voilà.
C'est même pas en termes de qualité,
c'est juste qu'il n'y a aucun effort, quoi.
Le pire, c'est qu'il y avait un effort.
J'ai rien dit, mais visiblement mon expression faciale m'a trahi
quand il l'a passé.
Et du coup, Florent m'a dit, toi qui es si malin,
sale chauve de merde, c'est ses termes.
Je paraphrase au mot près ce qu'il a dit,
ce qui est une phrase qui ne veut rien dire.
Si t'es si malin, t'as qu'à en faire un, un jingle.
Et du coup, j'ai fait un jingle pour le jeu des news du Floodcast.
Florent ne l'a pas entendu.
Il va te découvrir en même temps que vous.
Par date de la journée.
Oui, je l'ai fait sept pour qu'il puisse le découvrir à chaque fois.
Et...
Écoutez-le avant, peut-être.
À Toulouse, ils ont applaudi, mais après, vous n'êtes pas obligés.
Regardez-le, il boit.
C'est rien pour lui.
Pendant les applaudissements, tu vois une petite gorgée.
C'est rien, c'est de la zic.
T'étais dans ta poche, tu dis, mais c'est quoi?
Voilà.
Et du coup, on va écouter le jingle des news du Floodcast.
Vous allez voir que c'est quand même... Voilà.
Allez, c'est parti.
Alors, comme ça, vous aimez les jeux.
Ça tombe bien, je vais vous parler d'un jeu.
Il s'appelle...
Squid Game.
Une société dominée par l'argent.
Squid Game.
Surmédiatisation de la misère.
Squid Game.
Un, deux, trois soleils, mais où on meurt.
On utilise une personne comme table basse.
Squid Game.
Des riches qui se croient tout permis.
Squid Game.
Qui exploite les pauvres pour leur plaisir.
Squid Game.
Ça vous rappelle quelque chose? Squid Game.
La vraie vie, tout simplement.
Squid Game.
On peut dire que c'est une satire de la société.
Squid Game.
Macron, là. Squid Game.
Bon, après, ça reste une bonne série.
Squid Game.
C'est parti.
Alors, attends.
Juste...
En le réécoutant,
j'ai remarqué une erreur.
J'ai vraiment pas parlé du jeu du...
J'ai parlé de Squid Game.
J'ai parlé que de Squid Game.
C'est ce qui fait que j'étais pas à fond, perso.
La chanson peut être le générique
de la saison 2 de Squid Game.
Si quelqu'un veut faire une pétition
pour que ce soit le générique de la saison 2 de Squid Game,
faites-le. N'hésitez pas.
Donc, non, on va pas jouer à Squid Game. T'imagines, sinon.
Imagine.
Tu tires la corde, mais si tu tombe, tu meurs.
Qu'est-ce qui se passe si on fait Squid Game?
T'imagines. Donc, non, on va faire les jeux...
Les masques qu'ils ont, là.
C'est des manettes de play, en fait, les trucs.
Bah ouais. Non, on va faire les news du
Floodcast, des news un petit peu insolites. Alors, on est à Paris.
Donc, certaines news concernent
la capitale. À Paname. À la ville Lumière.
Vous savez, en 2024,
les JO, c'est 2024.
Absolument. Il y a les JO de Paris.
Et bien, une nouvelle épreuve va faire
son apparition. Une épreuve qui... Squid Game.
C'est pas Squid Game. C'est une épreuve
qui n'a jamais été disputée dans l'histoire
des Jeux Olympiques, à votre avis. Le gaming.
Pas le gaming.
J'ai plus rien.
Est-ce qu'on peut avoir... Bonjour.
Bonjour, c'est Butré. Ça roule.
Il faut poser des questions. Est-ce qu'on peut avoir
des indices? Non, il faut poser des questions.
Parce que sinon, le jeu dure cinq secondes.
C'est la huitième année, Audrey, quand même?
Oui, mais...
Est-ce que c'est collectif ou solitaire?
Non, c'est ça qu'il y a. On compte pas les points.
Tu n'as jamais écouté les missions vraiment.
Non, pardon. Je parle de la discipline.
Ah, la discipline en elle-même.
Mes points seront mes points.
Non, je vois que c'est plutôt solitaire. Après, il peut y avoir
une personne versus une personne
ou des groupes.
C'est hyper confus.
C'est un sport hyper bizarre.
Est-ce que c'est une activité physique?
Oui, elle est assez physique.
Le palais.
Non, pas le palais.
Le palais.
Ah, le palais.
Est-ce que c'est une activité...
Je pense.
Oui.
L'enquête avance.
Ça nous a mis sur une bonne piste.
Je te vois avec un petit impère
et une loupe.
Avec la main dans le dos.
Ne me force pas à imiter Colombo.
Est-ce que c'est...
Une activité, ça j'ai déjà dit.
Est-ce que ça se joue en plusieurs manches?
Non, c'est vraiment
juste un truc
d'enchaînement de...
Le disque golf.
Le frisbee golf.
Le frisbee golf.
Je l'ai, je l'ai.
Je veux juste savoir ce qu'est le disque golf avant.
Parce que je l'ai trop en fait.
Je l'ai direct.
Une activité.
C'est quoi le disque golf?
C'est le golf.
Si tu me dis avec un disque, je me casse par contre.
C'est vraiment ce que j'allais dire.
Mais avec un frisbee que tu lances
dans des paliers.
Sinon, je l'ai.
Le breakdance.
De six mois assez.
C'est vrai?
Non, c'est vrai.
Le breakdance.
Lors des Jeux de Paris 2024.
Adrien, je te donne une bonne réponse.
Le breakdance, ce sera
deux équipes de 16
B-Boys et 16
B-Girls qui vont s'affronter dans
des battles spectaculaires.
On ne sait pas encore, peut-être pas, mais eux disent spectaculaires.
Les athlètes enchaîneront
les power moves. Est-ce que je suis ringard
ou c'est moi qui le dis?
Ils enchaînent les power moves.
C'est l'article qui est ringard.
Comme des coupoles, comme des six-steps.
La feuille morte.
Peut-être, la feuille morte, l'article ne le dit pas.
Sachez que c'est à la Concorde
qu'ils vont pouvoir s'affronter.
Place de la Concorde.
Dans un véritable parc urbain,
temporaire, en plein coeur de Paris.
Tu m'en diras tant.
Il se passe des belles choses dans notre ville.
Anne Hidalgo.
Anne Hidalgo ou quoi?
Non mais...
Arrête, arrête.
Je vais me prendre un contrôle fiscal moi.
T'es fou ou quoi?
Je suis Antoine Daniel ou quoi? J'ai l'impression.
Non mais c'est vrai.
Je vais loin.
Un enfant de sept ans
s'est fait briser le doigt par un robot.
Ah, j'ai vu.
Je ne dirai rien. Parce que je ne suis pas Simon,
je ne veux pas gâcher le jeu.
Regardez, il boit.
A chaque fois.
C'est le Mike Drop d'Adrien.
Il boit une petite lampée.
A votre avis,
que s'est-il passé avec ce robot?
On sait quel type de robot?
Justement, je peux répondre à tes questions.
Un mixeur.
On est vraiment sur un robot.
Disons qu'il y a une certaine IA.
Il y a une IA dans ce robot.
Je crois que je sais.
Audrey peut le tester.
Là, ça devient humiliant.
Je crois que je l'ai.
Simon?
Le breakdance.
Ce n'est pas le breakdance
qui est une danse.
Est-ce que c'est un jouet?
C'est les box
et les trucs vocaux que tu as chez toi.
Pardon?
Les boîtes à murs?
Les cartes d'anniversaire?
Google?
Google Home?
Oui, non, pas Alexia.
Pardon?
Comment tu imagines qu'un truc comme ça
peut casser le doigt d'un enfant?
Personne a dit que c'était le doigt cassé?
C'est l'énoncé du truc.
C'est vraiment ça,
la clé du truc.
C'est une des raisons pour lesquelles
je n'ai pas été nulle.
Est-ce que c'est un robot
qui est destiné à être utilisé
par un enfant?
Pas vraiment.
Merci de ta réponse.
C'est un robot
qui fait une tâche extrêmement précise.
Tout le monde n'a pas accès à ce robot.
L'aspirateur?
Non, c'est un robot
qui n'est pas accessible à tout le monde.
L'enfant ne l'a pas utilisé.
Il en a été victime.
Est-ce que c'est un appareil
robotisé
qui est destiné à
effectuer des tâches
d'habitude?
Il est destiné à effectuer des tâches
habituellement faites par l'homme,
mais par le robot
l'effectuer à la place de l'homme.
Tu veux dire la définition d'un robot?
Oui, c'est ça.
Il a bu!
Il a bu!
Il a bu dans sa tasse!
On s'adore.
C'est des potes.
C'est de l'amitié.
Season 2 de Visiteurs,
fais moi jouer.
Je crois qu'il a dit non.
Je crois qu'il a dit non.
Un robot
qui a une tâche, une précise.
Un robot qui a une tâche qui pète un doigt.
Un robot aspirateur?
Pas un aspirateur.
C'est pas un robot.
Si il n'y a pas une seule ambiance, on va...
Excuse-moi,
t'es le chef de la soirée?
T'es garant
de l'ambiance de la soirée?
Oui, un petit peu.
Je ne m'excuse pas.
Il n'y a aucun problème.
Il reconnaît ses torts.
C'est pour ça que j'adore ce mec.
Avérien, est-ce que tu peux nous donner la bonne réponse?
L'enfant
affrontait le robot aux échecs.
Et au moment où l'enfant a voulu
prendre sa pièce, le robot
l'a cassé le doigt.
C'est horrible, il y a une vidéo.
Pour sa défense,
il y a eu un combat d'échecs. Il ne pouvait pas penser tout de suite
à... Je pense qu'il était à la cool.
Qu'un enfant soit violenté.
Après, il y a un robot...
C'est Terminator, plus ou moins.
Je ne vais pas le dire.
C'est fini, c'est derrière moi tout ça.
Alors, on parle un petit peu
de nouvelles technologies. C'est l'Olympia,
c'est une soirée un petit peu spéciale.
On est à côté de Boulanger, donc c'est la tech.
Il y a un Boulanger juste à côté.
Ça fait 4 fois
qu'il en parle de ce Boulanger à côté.
Les horaires, on lui a dit
dimanche c'est fermé. Il a dit non, ça ferme à 19h.
C'est la vérité.
Pardon d'être précis.
Et donc, vu que c'est un événement un petit peu,
on est à l'Olympia, on a décidé d'inviter
quelqu'un. Enfin, c'est lui qui a demandé.
Il a beaucoup insisté pour venir.
Mais on n'a pas su dire non.
Il s'agit du député,
tout simplement, République en marche.
C'est quoi leur nouveau nom?
Renaissance.
Le maire de la ville d'Autun.
Il s'agit
du maire geek d'Autun.
Oh non!
Maire geek!
Maire geek d'Autun!
Il fait du gaming
comme pas de!
Bonjour maire geek!
Bonjour, quel plaisir de vous voir
yé réel.
In real life, bien sûr.
Oh, merci.
Oui, bien sûr.
Je vous remercie.
Bien sûr.
In real life, bien sûr.
C'est un vrai geek, ça se voit.
C'est vrai que vous êtes passionné de gaming, Mère Geek?
C'est pas à moi de le dire, mais oui, je suis un petit peu un mordu de la manette.
Et comme tout bon citoyen, je bafouille.
Il n'y a pas de soucis.
Tout bon citoyen, je lâche mon sub régulièrement sur la plateforme Twitch.
Vous suivez quelques streamers, par exemple?
Bien sûr.
Gotaga, par exemple?
Le French Monster, bien sûr, Gotaga de Fortnite.
J'adore, j'adore.
Le Doigts, oui, j'ai clipé bon nombre de ses interventions sur le web.
Même populaires, des gens très populaires.
Squeezie, c'est quelque chose que vous regardez?
Squeezie, ah, pas de chance, vous êtes tombé sur le Squeezos de France.
Je sais que c'est à vous dans la société, mais je le dis quand même.
Squeezie first, voilà.
Oh, le geek!
Le mot est lâché.
Le geek, que c'est ce mec?
Arrêtez.
Et je ne sais pas, Antoine Daniel?
Je ne connais pas.
Non?
Non, ça ne dit rien.
Angle droit non plus?
Écoutez, c'est un contrôle de maths ou on parle de Twitch?
Non, sans déconner.
Je suis le mère geek, je ne suis pas géomètre.
Ouais.
J'ai des dettes, ça.
J'ai des dettes, ça.
Ouais, c'est vrai.
Ouais, c'est vrai.
Je pète mon crâne.
Mais c'est vrai que vous êtes venu nous parler de votre très beau livre.
Les jeux vidéos ont ruiné ma vie.
Heureusement, il m'en reste deux.
Deux.
Ah, bien joué.
Tout à fait, tout à fait, Florent.
Vous vous appelez Florent?
Avec plaisir, oui, oui, c'est mon nom.
Oui, oui, c'est un livre qui retrace tout mon travail en tant que mère geek.
Voilà, parce que j'ai bien Traillard et puis aussi toutes les réformes que j'ai pu proposer.
Oui, c'est vrai.
Alors, il y a cette histoire, vous revenez sur cette histoire du collège Jean Moulin.
Anciennement, Jean Moulin.
Oui.
Parce que aujourd'hui, c'est le collège Jiraya, voilà.
Ça ressemble un peu.
Mais ça a fait un petit peu polémique, quand même, à l'époque.
Oui, oui, c'est vrai qu'une association d'anciens résistants m'est un peu tombée sur le coin du bec.
Mais il me disait, oui, c'est irrespectueux tout ça.
Mais moi, je ne me suis pas laissé démonter, rassurez-vous.
Je lui aurais dit, OK, boomer.
Voilà.
Oui, je suis comme ça, voilà.
Très bien.
Mais bon, quand même, c'est légitime parce que Jean Moulin, c'est la résistance.
Oui, mais Jiraya, c'est la calve.
C'est la calve à Gigi.
C'est le Goat.
C'est vrai.
Master Class sur Master Class.
Donc voilà.
Je ne vais pas m'excuser d'être fan de contenu vidéoludique.
C'est ça qu'on dit?
C'est ça qu'on dit.
C'est ça qu'on dit.
Écoutez, c'est juste que si on vous pose toutes ces questions, c'est qu'on pourrait se dire un peu à la manière de notre président Emmanuel 
Oui.
On dirait que vous forcez un petit peu le côté gamer pour faire une certaine jeunesse.
Oh là là là là là.
Florent, je peux vous appeler Florent?
Toujours.
Je chocs.
Je chocs, Florent.
Excusez-moi.
Non, non, non, non.
Inadmissible, inadmissible.
Clippez ça dans le public.
Florent, je vais vous ban.
Il ne peut pas.
On peut vous appeler Florent?
Oui, vous pouvez.
Ils ne peuvent pas clipper.
Ouais.
OK.
Non, non, non.
Mais attendez, vous savez avec qui vous avez affaire, là? Un abonné Game One depuis plus de 10 ans.
D'Arcus, un très bon ami.
OK.
D'Arcus, il s'appelle très souvent Naruto avec mes fils.
On peut l'applaudir s'il vous plaît.
Une brésilienne, sans transition, une brésilienne a accouché de jumeaux qui ont une particularité
très rare vu qu'on parle d'un cas sur un million, à votre avis, quelle particularité?
Ils n'ont qu'un nez.
Pour deux?
Oui.
Ils sont reliés par le nez.
C'est si à moi.
C'est à moi du nez.
Alors pas du tout.
Ils ne se ressemblent pas du tout.
Genre des faux jumeaux, par exemple?
Voilà.
Il y en a plus qu'un par million, Simon?
Effectivement.
Il y en a au moins sept.
Est-ce qu'ils ont tous les deux une particularité physique qui est très rare?
Oui, c'est une très belle question.
C'est vrai.
Je me débrouille.
C'est pas son premier flot de casque.
Il y en a un, ça serait par exemple un enfant de la lune et l'autre un enfant du soleil.
Qui parcourt la terre et le ciel?
Un tout petit peu, oui.
J'imagine.
Ce n'est pas ça.
Et ce n'est pas une particularité physique.
Une particularité mentale.
Pas mentale non plus.
Une particularité physique du coup.
C'est l'un ou l'autre.
Pour moi, ils ont le même prénom.
Ils sont nés avec le même prénom.
Tatoué sur la jambe.
Ça serait incroyable.
Une marque de naissance où il y a le prénom, c'est vraiment très rare.
Ce n'est pas ça.
C'est hyper dur.
C'est le flot de casque à l'Olympia.
Est-ce qu'ils sont sortis en même temps?
Oui.
Est-ce qu'ils ont une maladie très rare tous les deux?
Ce n'est pas une maladie très rare.
C'est quelque chose avec leur ADN quelque part.
Ce n'est pas une maladie mais c'est honteux.
Ils n'aiment pas la coriandre tous les deux.
C'est l'ADN qui détermine ça.
On l'a découvert à leur naissance.
Non, c'est pas ça.
On l'a découvert à leur naissance ou plus tard?
Très bonne question.
On l'a su après...
Merci, il y a quelqu'un.
Tu es venue avec quelqu'un.
On l'a su...
Ça va t'emboucher un coin.
C'est vrai que t'as le coin tout embouché.
Tout embouché du coin.
On s'en est rendu compte.
16 mois après.
16 mois.
Ça reste fou.
16 mois après, ça marche.
Ça n'est pas arrivé d'eux-mêmes.
Il a fallu faire quelque chose de la part de la mère.
Ils sont nés dans des œufs.
Et 16 mois après, elle a cassé les œufs pour qu'ils sortent.
C'est vrai que t'as pas dit que c'était des humains.
C'est clairement des humains.
Ils n'étaient pas dans des œufs.
Ils n'étaient pas recréés avec de l'ADN de grenouilles.
C'est avec leur ADN.
C'est dans leur ADN.
Est-ce qu'ils avaient des ailes de chauve-souris?
C'est vrai, ce serait fou.
C'est très malin.
On peut considérer que c'est une particularité physique.
Des ailes de chauve-souris.
C'est pour me sabrer tout le temps.
J'essaie de driver un peu.
Ils n'ont pas le même ADN?
On n'est pas loin sur Audrey Pierrot.
Ils n'ont pas le même ADN.
Je l'ai redit.
J'ai peut-être une proposition.
Ils n'ont pas le même ADN.
On n'est pas loin.
Vous êtes tous les trois pas loin.
Simon, tu ne l'avais pas vraiment dit comme ça.
Ils font du breakdance.
Ils n'ont pas d'ADN.
Est-ce que ces gens n'ont pas d'ADN communs avec leur mère?
Très bonne réponse d'Audrey Pierrot.
La jeune femme de 19 ans a accouché de jumeaux de pères différents.
Un cas extrêmement rare de superfécondation hétéroparentale,
le terme désigné pour ce phénomène scientifique.
On parle d'un cas sur un million pour le site brésilien.
La maman des nourrissants a témoigné anonymement.
J'ai été étonné des résultats.
Si ça n'a pas été étonné, qu'est-ce qui t'étonne?
Je ne savais pas que cela pouvait arriver.
Il se ressemble beaucoup.
Je me suis souvenu que j'avais eu des relations sexuelles avec un autre homme.
Je l'ai appelé pour passer le test qui était positif.
Aujourd'hui, les jumeaux sont attachés de 16 mois.
Seul l'un des deux papas a reconnu les deux enfants auprès de l'état civil.
Il m'apporte tout le soutien nécessaire pour prendre soin d'eux,
révèle la jeune femme.
De son côté, le médecin Tullio Jorge Franco indique que ce cas pourrait être le 20e enregistré dans le monde.
Ce cas peut se produire lorsque deux ovules de la même mère sont fécondées par des hommes différents.
Les bébés partagent le même génétique de la mère, mais ils grandissent dans des places un tas différents.
C'est très rare.
Est-ce que ça veut dire qu'il faut que les deux rapports soient vraiment très proches?
L'histoire ne le dit pas, mais je pense qu'il n'y a pas beaucoup de temps entre les deux.
Il peut y avoir 15 jours.
Excusez-moi.
Vous, vous sortez la tête de tout ça. Vous êtes mère de famille.
Oui, mais si, c'est à 15 jours.
Ils ont fait deux fois la mort en 15 jours.
Fake news, impossible.
Autant les deux jumeaux qui n'ont pas le même père, j'achète.
C'est de l'ASF?
Non, mais pensez-moi.
Vérifiez tes sources, Florent.
C'est le coraphi.
Quoi?
Ça peut exister.
Ça existe.
C'est vrai que tu es jeune maman.
Est-ce que la grossesse s'est bien passée?
À merveille. J'ai eu ce bonheur.
Est-ce que tu as des petits trucs un peu relous?
J'imagine que oui, c'est plein de gens.
J'ai accompagné également récemment une jeune femme à accoucher ma meuf.
Rassurez-vous.
Précise-le, je t'en supplie.
Ça fait ultra peur.
Des meufs enceintes viennent sonner chez moi, accompagner moi, aider moi.
Est-ce qu'il y a eu un moment gênant pendant ta grossesse?
Un truc un peu relou?
On en a parlé avant, je vous rassure.
Ce n'est pas un piège.
Raconte l'anecdote que tu lui as dit tout à l'heure.
Pour préparer l'émission.
Oui.
C'est des petits couteaux, mais après il met un peu de beurre.
On partage un vrai moment d'intimité.
Je suis à 15 jours d'accoucher.
Je me dis que tout le monde va voir ma boîte de jazz.
Il faut dire que c'est Michel Jonas, le père.
C'est le meilleur terme.
C'est le meilleur terme.
Je vais le noter.
Je me dis si il arrive un pépin et qu'on doit me recoudre.
Je pense à la fois au médical.
Autant que ce soit tout bien.
Je vais chez l'esthéticienne.
Quand j'arrive, l'esthéticienne me dit que j'allais l'installer.
Elle fait rentrer une stagiaire.
Chacun doit apprendre son métier.
Est-ce une stagiaire de troisième ou normale?
Pour la précision de l'histoire, je demande.
Bonsoir à tous.
Je ne peux pas dire non.
Elle apprend son travail.
J'ai entendu un cowboy.
Je m'installe.
J'ai un gros ventre.
J'ai besoin d'accès à ma boîte de jazz.
Je n'ai pas vu sur l'entrée.
Je ne sais pas s'ils ont ouvert la grille.
J'ai vu sur la boîte depuis trois mois.
Deux videurs peuvent t'aider.
Je lui explique ce que je souhaite.
Comme épilation.
Dans ma tête, ma demande d'épilation est claire.
J'estime qu'elle a un aperçu de la situation.
Le projet me semble clair.
On est sur un visage.
On est sur une moustache.
On dégage peut-être bien la barbe.
Mais gardons un côté bonsoir.
Gardons quelque chose.
Je suis installée.
Elle galère.
Je pense à la stagiaire.
Elle n'a jamais à avoir son année.
C'est chaud.
Je sens des bandes.
Ce n'est pas souvent que je la sens.
Tu connais une carte Yves Rocher?
Ce n'est pas Yves Rocher.
Pauline s'occupe de moi depuis 17 ans.
Si elle écoute, elle va s'en relever.
Ce n'était pas Pauline.
Je voyais quelqu'un que je ne connaissais pas.
Elle met cette bande.
Bonsoir.
Il y a trop de possibilités.
Je suis perdu.
L'analogie m'a perdu.
Il y avait des photos.
Pour mes meilleurs amis, j'aurais aimé prendre en photo ce qui va se passer.
Bizarrement, je sens que normalement,
il y a des endroits où elle devrait passer,
où je ne sens pas la chaleur.
Elle me dit voilà.
Je connais l'histoire.
Je la connais.
Vu que je n'ai pas de visu,
j'essaie de toucher.
J'ai accès par là.
Elle devrait.
Je l'ai demandé.
Ma main sent un projet lunaire.
C'est impossible que je ressente ce que je ressens.
Je demande un miroir.
Le sourcil de bispo.
Elle m'apporte le miroir.
Je vois ma boîte de jazz flinguée.
Elle avait tagué la boîte de jazz.
Elle avait tout retiré.
Sauf un collier.
Robérue.
Camaro ou Robérue.
Du coup, je lui dis non.
Pour des raisons évidentes.
Je lui dis madame, quel est ce projet que vous avez fait?
C'est une proposition hyper bizarre.
Elle me dit oui, moi aussi je trouvais.
Dans le monde, ça n'existe pas.
La vulve ne fait pas de jeu de rôle.
C'est pas possible.
Elle finit par tout me retirer.
Elle me retire tout.
Elle me dit que je ne vous ferais pas payer l'intégrale.
Je suis dévastée.
C'était mon histoire.
C'est très particulier ces séances.
En vrai, c'est trop bizarre.
J'ai accompagné ma compagne sur certaines de ses visites.
Quand tu vas voir le gynécologue,
il s'occupe de ta meuf pendant que tu es à côté.
C'est déjà une ambiance.
Le gars est adorable.
Ce truc qui était très bizarre,
c'était dans son bureau.
Il y avait des photos de ses enfants partout.
Je croyais des photos des autres meufs.
Le collier de barbe, je la connais.
C'est une très bonne amie.
C'est une très bonne amie.
Après, il y a la rééducation du périnée.
Après accouchement,
c'est les journées portes ouvertes dans la boîte de jazz.
Les portes sont battantes.
C'est rentré libre.
Il y a des exercices.
C'est des exercices pour refermer tout ça.
C'est des exercices pour refermer tout ça.
Fais-nous un mime.
Je suis nul en time's up.
La personne fait faire des exercices
comme une bouche.
Elle fait siffler.
Ma meuf n'a pas sifflé.
L'intro de Winds of Change de Scorpion.
Fausse note.
Fausse note pour recommencer.
J'ai sorti un briquet.
Tu as le pont-levis.
Tu dois imaginer
que tu remontes un pont-levis avec ton vagin.
Le Puy de la Foune.
Quelle meilleure façon de passer à la suite.
La victime d'une attaque animale
qui depuis l'empêche de marcher correctement
et lui causerait de fortes douleurs à la nuque.
Que lui est-il arrivé?
Une chauve-souris?
Un pigeon?
Un animal volant?
Non, pas du tout.
Il a fait son nid.
Il était dans le coma.
C'était quoi la blessure?
Il a été blessé à la nuque.
Est-ce que tu as des précisions
sur le type de blessure?
Est-ce que c'est une plaie?
Je suis incapable de différencier un mammifère d'un autre animal.
Il y a une plaie par exemple?
Non, il n'y a pas de plaie.
Ça a été un choc brutal.
Est-ce que c'est un pigeon
qui est mort et qui lui est tombé sur la nuque?
Je cherche de la connivence.
Je n'ai pas fait une croix sur Victor saison 2.
Il n'est pas décédé.
Il a fait un malaise vagal.
Une grosse journée de burn-out de pigeons.
Est-ce que l'homme
portait un vêtement
ou quelque chose sur lui qui a trompé l'œil du pigeon?
Il avait un bob motif ciel.
Et le pigeon a fait...
C'est la nuque d'un gars!
Il lui a fait caca sur la nuque et son caca acide
a rongé la peau de cet homme.
C'est un choc, il a dit.
Ça peut être un choc si le projet est énorme.
C'est le scaphandre et le papillon.
Est-ce que c'est un chasseur?
Avec son histoire de mer d'acide, Audrey n'est pas si loin.
Tout le monde me déteste.
C'est lié à du caca.
C'est toujours lié au caca.
C'est le caca du dit pigeon.
C'est pas le pigeon qui a pris un caca.
Il se l'est mis sous l'aile.
Est-ce que le mec a essayé d'esquiver le caca?
Dans une épreuve de breakdance?
Non, c'est plus con que ça.
Il a glissé sur son caca et il est tombé sur la tête?
C'est juste pour rire.
Il est tombé sur sa nuque.
Vous êtes pas loin, je vais vous l'accorder.
Le caca est tombé sur sa nuque.
Il y a une suite.
Il y a un effet papillon.
Il y a un effet papillon.
C'est pas si loin.
Il était en voiture?
L'homme n'était pas en voiture.
Il s'est tourné pour voir ce que c'était.
La merde lui est tombé dessus.
Sur la nuque.
Il a cru que c'était un caca.
C'était un caca brûlant.
Est-ce que le caca a changé de texture
à cause du temps qu'il faisait dehors?
Ça lui a coupé le cou.
C'est un astéroïde de merde.
C'est du caca qui a gelé?
Il a séché avec le temps.
C'était un pigeon un peu visselard
qui avait chié quelque part en disant
un jour ça va tomber sur ce mec.
C'est Ville Coyote le pigeon.
Je pense que c'est malheureusement pas de bol pour le monsieur.
Je pense.
Je vais vous expliquer l'histoire.
Saïd est un habitant de la région parisienne et samedi 16 juillet 2022
il se rend dans son bar favori Le Diablotin de Montlajoly.
De quoi passer une bonne journée d'autant que le soleil tape
sur la terrasse de l'établissement.
Le soleil indique que ça a séché.
La seule ombre vient de la tour Saint-Maclou.
C'est pas indispensable.
Ceux qui font des miquets énigmes prennent tout.
Il reçoit un énorme coup sur la nuque.
Dans un premier temps il pense à une blague d'un ami
qui lui aurait mis une claque sur la nuque.
L'homme vient de recevoir une fiente de pigeon séchée
qui est tombée depuis le haut de la tour.
La fiente séchée a créé une boule de 500 grammes
grosse comme un ballon de handball.
Je pense que le pigeon était constipé.
Le truc a pas séché sur 6 mètres, c'est impossible.
Ou alors c'était un endroit où tous les pigeons allaient chier.
Sans de chiotte de festival de pigeons.
Du coup il y a beaucoup de caca mélangé.
Et après pas de chance.
En fait ce serait un amas de caca sec
qui se serait détaché.
Il a un comportement insupportable.
C'est pas blindé blindé.
Moi qui l'ai fait 2 fois déjà.
À la boulangerie, le pain est trop cher.
Vous nourrez de la farine ou quoi?
J'adore ça.
Tu chies sur la France Adrien.
J'étais parti avec toi dans la boulangerie.
J'avais acheté du pain.
Et ils me disent bonjour monsieur la boulangerie.
Du jeu, c'est pas que des blagues.
J'apprends beaucoup.
Je ressors des fourmiments au bout des doigts.
Depuis 2 jours, j'ai du mal à marcher.
Mon pied ne suit plus la cadence.
C'est le cerveau.
J'ai perdu la sensibilité de la jambe droite.
Un air a dû être pincé.
C'est très bizarre.
Le médecin lui a prescrit 3 séances d'ostéopathie.
J'ai du mal à marcher.
Qui est responsable de ça?
Peut-être la personne qui allait dans un bistrot le matin.
C'est un pilon qui arrête de boire.
Je te chie dessus si tu continues à picoler.
La mairie a constaté la mésaventure auprès des propriétaires du bar.
Il a été nettoyé il y a moins de 2 mois.
C'est incroyable.
Vous avez déjà été emmerdé par des animaux?
Tu as une phobie des araignées?
Pas du tout.
Tu as fait fort boyard.
Comment ça s'est passé?
Je fais une épreuve.
C'était grâce à Big Flo et Oli que j'ai participé à ce jeu.
On parle du grand Flo qui existe.
Celui que vous avez eu en invité.
C'est le plus gros Flo que j'ai jamais vu.
Je viens de comprendre.
C'est ultra marrant.
C'est une mitraillette à vanne.
Vous vous rapprochez de plus en plus.
Sur bar de rire.
On va finir par être potes.
Vous baisez.
Les gens ont payé.
On repart du début.
Je fais l'épreuve des araignées.
Est-ce que c'est vrai
que tu remplis un questionnaire avant
et qu'ils te font faire le truc le plus horrible pour toi?
Ils me font aller avec les mégales.
Je n'aime pas les araignées.
C'était le soir ou le matin?
Pleine nuit.
Je dis beaucoup d'insultes.
Je suis là.
Tu recules avec un camion?
Je veux que ce soit validé par Simon.
Ce qui était marrant,
j'ai jugé ma propre histoire.
Je n'arrive pas à les toucher.
Il nous faut l'indice.
Comment faire pour avoir l'indice sans toucher?
J'ai pris les ustensiles du décor.
Je les faisais monter.
Ils n'avaient jamais pensé que quelqu'un allait faire ça.
Tu as détaché une pièce du décor?
Je les faisais grimper pour ne pas les toucher.
C'est Fair Play.
Je valide.
Je n'ai pas eu à toucher les mégales.
Ils nous ont accordé le truc.
Il n'y a pas le droit.
Le père Forras était là.
Je le tiens.
Ça marche mieux.
Je n'ai pas de clé.
Il faut imaginer des clés.
Je l'avais déjà.
C'est un truc que tu pourrais faire?
Je ne suis pas assez connu.
Tu peux y aller.
Il y a eu un haut de rappeur.
Ce n'est pas un challenge qui te plairait?
Non.
J'aimerais bien sauter dans le vide.
Tu l'as fait pour un tournage?
Oui.
Ça me ferait très peur.
C'est un jeu créé pour que les gens se confrontent à leur pire phobie.
C'est contre leur gré.
Ils disent qu'ils ont peur.
Cancel.
Je suis cancel.
Je ne comprends pas.
Les serpents, je n'aime pas trop.
Je pourrais avoir un réflexe d'écraser un serpent avec le talon de ma pompe.
Je connais quelqu'un.
Arnaud Samer?
Non.
C'est lui.
Nami était tellement flippé des araignées
qu'il a dit que si j'y allais,
je les tuerais.
Du coup, il a dit qu'il n'y allait pas.
Je crois que Christophe de Chavanne
a dit que si vous mettez vers le père Forras,
si je suis devant le père Forras, je le surine avec un petit couteau.
Je casse la vitre et je le plante avec un bris de verre.
Coucou, c'est nous.
Mais attends, refais-le.
C'est de part Dieu.
C'est la même voix.
Tu n'as jamais eu une mésaventure avec un animal?
J'ai un jeu avec mon ami d'enfance.
On a un jeu depuis des années.
On se prend en selfie avec un animal dangereux derrière.
On l'a fait pendant des années.
C'est monté doucement.
On s'est arrêté à la photo de lui
avec un requin citron.
C'est un fruit.
Un fruit, ça ne nage pas dans la mer.
Tu peux avoir des pépins.
Pourtant, il y a des fruits de mer.
On s'est arrêté.
On a le visuel.
Avec un cobra dressé derrière moi.
Je le filmais pour un téléfilm que je réalisais.
C'était vraiment nul.
Il avait besoin de le dire.
Tu es devenu un peu Christian Clavier.
Il n'était pas ok.
On s'est arrêté de jouer à ce jeu-là.
Adrien, ça va?
J'avais déjà raconté.
Mon frère dans le public était au courant.
On avait un réveillon de Noël avec mon père
qui s'était écourté pour des raisons de famille bizarres.
Tu racontes ça pour le coup.
J'étais rentré chez moi à pied.
J'étais déjà dans un mood.
Et à 20 mètres de chez moi,
je me suis fait attaquer par un pitbull.
Un petit air de reggaeton m'aurait bien remonté le moral.
Mais pas du tout.
Surtout à Noël.
Je pense qu'il y est allé doucement.
Il n'a pas voulu me tuer.
Il m'a mordu le bras et le pec.
J'ai des pecs déjà.
Comme le requin, pec-citron.
Allez, pas mal ou quoi?
C'est beau!
Pour le moment,
c'est un meilleur spectacle qu'a fait Jacques Brel il y a 30 ans.
On n'a pas dégueulé juste avant.
Fragile, Jacques Brel!
Ça ne t'a jamais dégoûté des chiens?
Non.
Je le poste assez peu.
J'étais persuadé que tous les chiens me détestaient.
Souvent, je croisais des chiens et ils me mettaient des coups de pression.
Mais ça s'est arrêté.
Après, ils étaient en bande avec des suites à capuche.
Tu coupais la musique de ton téléphone.
Ils venaient me serrer la main.
C'est gratuit.
Je me suis fait chier sur la tête par un pigeon le jour de mon anniversaire.
Pas 2 jours d'ITT?
Une petite flac de chat.
Une petite kippa de merde.
Je plaisante bien sûr.
Nouveau jeu, vous l'avez sûrement vu passer cet été.
Le beluga dans la scène.
C'est le moment émotion qui doit bien se marrer avec Coluche et des proches.
Adrien, c'est con le cri du beluga.
Je sais que c'est très proche du lynx,
mais les experts ont remarqué que c'était pas exactement la même chose.
Quel autre animal insolite avait été découvert dans la scène,
un animal avec une spécificité toute particulière?
Un tigre.
C'est ça qui est bizarre.
Petit indice, ça reste un truc qui vit dans l'eau.
Qui vit dans la mer.
Je suis pas certain que ce soit dans la mer.
C'est plus que je suis potentiellement bête.
Mère et rivière.
Un saumon.
Un barracuda.
Est-ce un animal qui a déjà été un personnage coquin dans un film d'animation?
C'est très précis.
Une éponge avec des shorts.
C'est pas un crabe, donc c'est pas la petite sirène.
En tout cas, il n'y en a pas un de connu.
Un énorme poulpe.
C'est dans le domaine des poissons.
Un marçoin.
Faisons la liste de tous les trucs que c'est pas.
Un gros poisson.
Une orque.
Un mi-orque.
Michel Larocque.
Est-ce un animal qui peut faire peur dans l'inconscient collectif?
Un piranha.
Très bonne réponse de Audrey Pierrot.
C'est un type de piranha très précis.
Il s'agit du pacou.
Ce poisson, c'est de l'eau douce.
Donc pas du tout la mer.
Originaire d'Amazonie, dont les plus gros individus peuvent peser jusqu'à 25 kg.
A une petite particularité, il serait réputé pour aimer avaler les parties génitales de ces messieurs.
Omnivore, comme la plupart des piranhas.
Parce qu'on a envie de voir la scène.
Léla ce soir.
Comme la plupart des piranhas, le pacou se nourrit forcément de fruits, d'algues, d'insectes, de mollusques et de couilles.
Sa puissante mâchoire dotée de dents moins aisées que ses cousins piranhas n'en fait pas un grand prédateur.
Mais la faim peut l'amener en période de disette à dévorer des testicules humaines qu'il confondrait avec des noisettes.
A quel moment ils trouvent des noisettes dans l'eau?
A quel moment les gens se baignent à poil dans l'Amazon?
Peut-être qu'ils mettent des maillots de bain un peu amples.
Ah oui et du coup ils ne voient pas bien.
C'est des noisettes ou des couilles? Dans le doute.
C'est un mec qui avait un maillot de bain avec des motifs noisettes.
Ça se trouve que c'est comme les boîtes de chocolat.
Oh merde, c'est des couilles.
C'est comme un mon chéri.
Les couilles c'est un peu le mon chéri des noisettes.
Mais c'est ça, apparemment.
Oui, après voilà.
Alors là, il n'est pas spécialement question de biter de couilles sur celui-là.
Il y a trois personnes qui partent.
Chaque année, un fait étonnant se produit sur la Tour Eiffel, parce qu'on est à Paname.
Et oui, c'est un petit peu travaillé comme émission.
A votre avis, lequel? Qu'est-ce qui se passe avec la Tour Eiffel chaque année?
Un fait étonnant qui ne vient pas de l'homme.
Ce n'est pas l'homme qui change ça.
L'homme prend la mère en revanche.
Elle grandit.
C'est la bonne réponse de Simon Astier.
Elle grandit.
Elle change de taille.
C'est ça, elle ne fait pas que grandir.
Elle change de taille.
L'explication est à chercher dans sa charpente métallique.
Attends, ils voulaient...
Donc elle grandit.
En trôtre.
Elle peut raptisser.
En trôtre.
Elle fait des feintes.
L'explication est à chercher dans sa charpente métallique de 7300 tonnes.
La Tour Eiffel pèse de ouf, j'ai envie de vous dire.
Elle réagit à un phénomène physique, la dilatation thermique,
qui veut que le volume d'un corps augmente en même temps que sa température et inversement.
Or, le métal utilisé pour la construction du monument, du fer put***.
Vous l'avez déjà mis?
Bravo.
Fred, je suis dans la Tour Eiffel.
Ainsi, en été...
Tu siffles comme chez la Gynéco.
Sa Gynéco était jabine.
C'est ça.
Qu'est-ce que c'est que cette histoire, alors?
Avec des petits plaies mobiles.
Qu'est-ce que c'est que ça?
On est très France Télé ce soir.
Ainsi, en été, quand le mercure augmente,
la Tour Eiffel a tendance à grandir et en hiver à perdre quelques centimètres.
Un fonctionnement qui n'est pas, sans nous rappeler, celui d'une bite.
Question subsidiaire.
C'est dans l'article.
Personne ne vérifie, vous savez.
Question subsidiaire.
Pardon.
En 1936, l'architecte André Badevant
a voulu updater la Tour Eiffel.
À votre avis, comment?
Ils mettent un petit chapeau.
Un petit chapeau rond.
Car vive les Bretons.
C'est quelque...
C'est incroyable.
Franchement, vos gueules.
Non, non, non!
Pardon.
Oh non, c'est horrible.
Pardon, je m'excuse.
Je pensais pas qu'ils applaudiraient.
Florent vous paye du merch gratuit.
Non.
T'es obligé.
Est-ce que c'est quelque chose d'esthétique ou d'utile?
Un petit peu les deux, dis-toi.
C'est une blague qui ne tête pas beaucoup.
Un autre ascenseur.
Non, mais tu t'approches.
C'est une idée de 1936.
Un ascenseur de verre.
Non, pas un ascenseur de verre.
Un monte-charge
qui permettrait,
figurez-vous,
de monter quelque chose.
Des charges, en fait.
Donc quelque part un monte-charge.
Non, pas du tout, c'est pas ça.
Une poulie.
Une poulie.
Un téléphérique.
Une tyrolienne.
Une tyrolienne.
Une trampoline.
Pas un trampoline.
Non, mais en même temps, il y avait une rampe de skate.
Un toboggan.
Salut c'est Tychris.
On ne s'en rapproche pas.
C'est pas un toboggan.
J'étais plus près avec mon ascenseur.
Est-ce que c'est quelque chose qui permet de se déplacer
dans la Tour Eiffel?
C'est vraiment un truc qui a été rajouté.
Un énorme truc.
Ça n'a pas été fait, c'était prévu.
Mais un truc qui a été rajouté et qui aurait défiguré la Tour Eiffel.
Des vêtements.
Les verres, quand il fait froid, qu'elles diminuent.
Est-ce que...
Allons jusqu'au bout du truc.
Une petite bite.
Comme Crazy Frog.
Un cosplay de Crazy Frog.
En 1936.
Visionnaire, le mec.
Un gros pilier au centre.
Tu t'approches tout doucement.
Je ne sais pas si vous trouverez.
On est sur quelque chose qui a été rajouté
au deuxième étage de la Tour Eiffel.
Un truc qui tourne.
Un truc panoramique.
Un restaurant.
Il y a un petit restaurant.
Je savais.
Un truc entre les pieds pour ne pas que les gens tombent au centre.
Comme un trampoline géant.
Vous avez vu cet homme
qui a tenté
de s'envoler
avec des ailes
du premier étage
ou du deuxième étage.
C'est le premier vol et il tombe comme une pierre caillou.
C'est terrible.
La vidéo est horrible.
Déjà, good vibes.
Comme anecdote.
C'est vrai, c'est une vidéo.
Je ne la lance pas.
C'est glaçant.
Bien sûr.
Il avait des ailes d'oiseaux.
C'est dans les années à l'ancienne.
C'est il y a longtemps.
C'est vraiment pas good vibes.
Est-ce que l'invention
aurait pu éviter ça par exemple?
Je ne pense pas.
Un hôtel.
Une maison.
Un appartement.
Une station de métro.
Dans la Tour Eiffel.
Pas mal en vrai.
Une église.
Le mec qui joue de l'accordéon dedans.
Un lieu religieux.
Pas un lieu religieux.
Un rollercoaster.
Ce n'est pas ludique, c'est pratique.
Il a dit que c'est un truc
que tu fais dans les vidéos.
Ça m'énerve.
Un truc pratique.
C'est pour stocker quelque chose.
Un récupérateur d'eau.
Des panneaux solaires.
C'est pour stocker quelque chose.
C'est pour stocker des gens.
C'est pour passer du bas au haut.
Du haut en bas.
À gauche, à droite.
Et Macarena.
C'est pour avoir un accès
à cette Tour Eiffel.
Un certain type d'accès.
Une piste d'avion.
Parachute.
Un tunnel.
Ça a été dit.
C'est un parking.
Le truc ne se lance pas, bien sûr.
Pas de le gain.
Pas de le gain.
On n'arrive pas à lancer le truc.
Avec un visuel, ça aurait été plus parlant.
La technique ne fonctionne pas.
C'est pas grave.
Vous n'auriez jamais fait ça à chaque brel.
Ça, c'est le flot de caisse.
On s'en bat les couilles.
Marcel, non, il n'y a rien.
L'architecte qui a fait ça,
c'était son rêve
depuis qu'il avait vu la Tour Eiffel.
Foutre un parking dessus.
Clairement un sociopathe.
Un mec qui va très mal.
Est-ce que vous rêviez de faire...
Oh, regardez, ça arrive.
C'est un peu joli quand même.
C'est un peu stylé,
mais je comprends le côté défiguration.
Je vois bien le truc.
C'est dégueulasse.
Merci beaucoup, La Tech.
J'aime un peu bien.
Quand j'ai préparé une émission,
c'est dégueulasse.
Et en même temps, c'est un peu le futur.
C'est quelqu'un qui va mal pour dire
je vais chier sur quelque chose de tellement voyant.
Est-ce que vous,
quand vous étiez petit,
est-ce que votre rêve était de faire
le métier que vous faites actuellement?
Est-ce que vous aviez d'autres envies
quand vous étiez petit?
Par exemple, quel était ton rêve?
Moi, je voulais être archéologue.
Archevêque ou archéologue?
À cause d'Indiana Jones ou pas?
Embrassez-vous!
Dans ces temps un peu troubles,
ça fait du bien de voir ça.
Archéologue.
Et tu avais une passion pour tout ce qui est...
Ça me dégoûte.
Détérer les trucs, ça me dégoûte.
Gratter la terre, ça me dégoûte.
Cette ambiance,
tout ce qui est lié à...
Vraiment, ça me dégoûte.
C'était plus tuer des nazis que...
Dans le côté Indiana Jones.
Clairement.
Et puis gérer avec des serpents et tout ça.
Toi, Adrien, c'était archéologue aussi?
Archéologue aussi.
Très vite, tu te rends compte que ça n'a rien à voir
avec Indiana Jones d'être archéologue.
C'était très mauvais en histoire aussi.
Et après, t'es passé tout de suite à la comédie
ou t'es passé par d'autres envies de métier?
Moi, j'ai eu envie d'être archéologue
à cause d'Indiana Jones.
Je voulais être le premier joueur NBA français.
Moi aussi.
Audrey va finir par se vexer.
C'est incroyable.
Ça, c'est incroyable.
Moi, je suis très émue d'assister à tout ça.
Et Ninja à cause des Tortues Ninja.
Moi aussi.
Ça, c'est même tous les trois.
On se l'est écrit.
Ça, je te jure, c'est vrai.
C'est les trois.
Et après ces confinements, ça nous fait du bien.
Et du coup, j'étais allé voir le film Ninja.
Moi aussi.
Trop tôt.
Avec un ami d'enfance, Florian.
C'était moi.
Non, arrête.
Il m'avait dit que mon oncle a passé un diplôme de Ninja.
Je lui ai dit que j'allais faire ça.
Évidemment.
Un mensonge d'enfant.
J'ai cru un moment.
Je passerais le petit diplôme et je serais Ninja.
Evidemment, ça n'existe pas.
Oui, si t'es bon en EPS.
D'ailleurs, pendant un...
Pendant un flotkast...
Il y a trois S.
J'ai fait un tout petit malaise.
Tu avais dit que tu avais vu sur Internet une formation actuelle.
Oui, c'est vrai.
T'étais-tu positionné par rapport à ce projet?
Qu'as-tu fait?
Quel est ton parcours?
C'était un peu bizarre.
J'avais l'impression que la formation était plus...
Tu n'avais pas du coup persévéré.
Je crois que la formation n'était plus active.
Bizarrement, cette formation qui propose un diplôme de Ninja était une arnaque.
Apparemment.
C'était par correspondance.
J'avais 40 ans passé avec moi.
Ça a dû jouer aussi.
Il y a deux ou trois facteurs.
Toi, Audrey, c'était quoi ton métier de rêve quand tu étais enfant?
Je voulais être juge pour enfants ou avocate.
Du coup, fun fun.
Juge mais pour enfants.
Oui, je voulais juger les enfants.
Ça va pas ou quoi?
T'es un malade!
Les deux zozos, va!
Coute sur la table, mais on est où?
Tu veux mon doigt?
C'est un métier surprenant pour un enfant de vouloir être juge pour enfants.
Je suis une vieille personne depuis longtemps.
Je suis une vieille personne.
Très bien.
Une petite question.
Et toi, Flo?
Je voulais écrire et réaliser des histoires.
Je l'ai vu depuis le début.
Dans sa cabane à branlette,
lire les trucs sur Tarantino.
Il voyait Tarantino.
Il faisait...
Bien sûr.
Je peux rien répondre.
C'est la stricte vérité.
Savez-vous qui est Fred le babouin?
Un youtubeur?
C'est un véritable babouin
qui a une particularité à votre avis laquelle?
Il parle le langage des signes?
Non.
C'était le gorille de Robin Williams.
C'était Coco?
Il doit bien se marrer.
Avec le coluche et les proches, bien sûr.
Et le beluga?
Oui, bien sûr.
Est-ce qu'il avait une aptitude particulière?
Il était très agressif.
Il est décédé.
Il est mort de son agressivité?
Il était ninja.
Il est mort à cause de son truc?
Non.
Il maîtrisait les armes blanches?
Il y a un peu de ça.
Mais ce n'est pas sa plus grande particularité.
Il a utilisé un flingue?
Non.
Il était ninja?
Non, il n'était pas ninja.
Est-ce qu'il faisait des trucs
qu'aucun singe ne fait jamais?
Il a tué des gens?
C'est même pas sa particularité.
Il est carnivore?
Non.
Il mange les couilles.
Les babouins sont des noisettes.
Un babouin bouffeur de couilles.
Est-ce qu'il était...
On dirait une chanson de Bobby Lappoint.
On dirait un film.
Les babouins mangeurs de couilles.
Une vieille chanson de Gainsbourg.
De Renault.
Est-ce qu'il était en liberté
ou en captivité?
Il était en liberté.
Il s'appelle Fred.
Non, il était en liberté.
Mais ils l'ont appelé Fred.
Fred, ce n'est pas du tout français.
En plus, ça peut être de n'importe où.
Ça ne se passe pas en France.
Ce n'est pas Frédéric.
Est-ce que c'est en Inde?
Ce n'est pas Frédéric.
C'est en Inde?
Est-ce que c'est Frédéric?
Non, ce n'est pas Frédéric.
Il n'a pas réussi à passer son permis
malgré plusieurs essais.
Fred est un babouin, Frédéric a joué dans Taxi 2.
Ça n'a rien à voir.
Tu confonds les deux.
Il a une capacité qui n'est pas si dure à trouver
mais qui est vrai un peu folle.
C'est lié à sa violente.
C'est lié à sa violente, à son agressivité.
Il a des pecs comme moi.
Il n'a pas de pecs.
Est-ce qu'il a kidnappé quelqu'un?
Non, il n'a pas kidnappé.
C'était très difficile de l'arrêter.
Parce qu'il était de la bécane.
Parce qu'il était de la bécane.
Je vais vous donner la réponse.
Je dois rendre la salle un moment.
L'Olympia était très clair.
Si on est en retard, on paye.
Il courait très vite.
Il courait très lentement.
Il trottinait.
C'était Spider-Man.
Il avait un mode de fuite particulier.
Il a tiré avec une arme à feu.
On peut trouver ou pas?
Il y a Bruno Cocatrix qui m'attend à la sortie.
Si on est trop tard, il me défonce.
Il a tiré avec une arme à feu.
Si on est trop tard, il me défonce.
Il est tout simplement invincible.
Il est tout simplement invincible.
Je l'adore.
Il lui tirait dessus.
Il faisait comme ça.
Les balles rebondissaient sur ses pecs.
Comme moi, je dépec.
C'est un singe.
Il faisait partie d'un gang de singes.
Mais celui-ci a une particularité.
Il avait la réputation d'être immortel.
Invincible.
En 2009, 29 babouins
et 4 véhicules en Inde
volant de la nourriture alors que les passagers paniquaient.
Ils criaient et demandaient à ces bêtes
de ne pas mettre leurs pattes puantes sur les sandwichs.
Un peu dur.
Le chef féroce de cette tribu
a été surnommé Fred.
Selon de nombreux vétérinaires et autres organisations.
Le babouin au nom fad.
Un peu dur.
Ils arrêtent pas de le juger.
C'est pas ouf, West-France.
Ils disent que je vis avec Simon
depuis le début de l'émission.
Selon de nombreux vétérinaires
le babouin pouvait
mordre comme un lion, courir comme un guépard
et diriger sa troupe comme un empereur des sphéniques.
C'est moi Médalie.
Il vole comme un papillon.
Il pique comme une guép.
Fred savait ouvrir les portières de voiture,
dézipper les sacs.
Conduire. Il avait des petites notions.
Automatique, il pouvait la conduire.
S'introduire dans les maisons, imiter Chirac.
Il imitait les voix des gens.
Au téléphone, il pouvait imiter la voix des gens.
À l'interphone, oui, c'est moi.
C'est Fred.
C'est Fred.
Mon nom est beaucoup moins fat que ça.
C'est DHL.
Faut me laisser rentrer.
Sa peau était dure comme du Kevlar.
Arrête.
C'est un Marvel.
Je ne suis que le messager.
Un Marvel que j'ai très envie de voir.
Les rayons X ont révélé que Fred
avait été abattu de plus de 50 balles
au cours de ses exploits.
Au final, ils l'ont tué.
Je vous l'ai dit,
potentiellement, la première balle l'a tué.
Et après, il s'est scriblé
de 49 balles supplémentaires inutiles.
Ils l'ont tiré plein de fois et il ne mourrait pas.
Tout simplement.
Fred.
Les scientifiques de l'Arizona
ont décidé d'envoyer du sperme sur la lune.
À votre avis, pourquoi?
Est-ce que c'est lié au code d'avent?
C'est allé si vite.
Je prends les virages au frein à main ici.
Attention.
Je ne vérifie pas si tout le monde est attaché.
Les scientifiques de l'Arizona
ont décidé d'envoyer du sperme sur la lune.
À votre avis, pourquoi?
En cas de pénurie d'eau.
Un bon verre de sperme, je veux dire.
Hop là, petite gorgée de sperme, ça repart.
C'est une petite gorgée pour l'homme.
Pour les prochaines missions.
Non.
Non.
Non.
Est-ce que c'est dans l'espoir
que des extraterrestres trouvent le sperme
et inséminent des extraterrestres
et ça fait un hybride humain...
C'est vraiment l'homme.
Dès qu'il y a des aliens, peut-être qu'on les baisse.
Peut-être qu'on met du sperme dedans pour voir.
Après, ils ont vraiment envoyé du sperme sur la lune.
Oui, cela dit.
C'est pas lié aux extraterrestres.
Pour voir si le sperme gèle.
En l'occurrence, le sperme gèle.
Maintenant, on le sait.
Ça a goûté un peu de thune.
Le sperme gèle.
Si tu spermes sur la nuque d'un gars
sur la lune,
potentiellement, trois jours d'été.
Est-ce que ça a été fait comme ça
en disant,
je n'ai les gars, on essaye?
Ou il y avait vraiment un but précis scientifique?
Il y a un plan de la part des scientifiques de l'Arizona.
Un prank?
Un simple prank?
C'est une mission qui nécessiterait
250 fusées.
Pour quoi?
Pour attendre.
Combien de sperme ils veulent envoyer?
Ils veulent envoyer
800 tons de sperme.
800 tonnes de sperme.
Est-ce que tu vois le lac d'Annecy?
C'est le lac d'Annecy en sperme.
250 fusées,
soit 5 fois plus que pour construire la station spatiale internationale.
C'est un projet.
Ça n'a pas été fait.
Il y a Thomas Pesquet qui est dessus.
C'est en validation.
C'est juste un gars qui a proposé ça.
Les 250 fusées ne servent qu'à transporter le sperme?
Apparemment.
Parce que ça permettrait
de le conserver pour l'éternité.
Comment?
De les garder pour l'éternité?
Il y a des frigos sinon.
Des frigos sur terre.
À un moment donné, fatalement,
ça va manger.
Être italien.
Le sperme.
Je ne l'ai pas non plus là.
Est-ce que c'est pour voir l'effet
de la gravité lunaire sur le sperme
dans le but de coloniser la Lune plus tard?
Pour voir si on pourra se reproduire
si on colonise la Lune?
Alors tu t'approches, c'est pas exactement ça.
Pour voir s'il meurt sur la Lune.
Les spermatozides.
Tu n'es pas si loin,
mais il y a un terme précis que j'attends de vous.
Qu'est-ce qu'ils veulent faire avec ce sperme
dans la Lune?
Il y a un but précis.
Une insémination artificielle.
Il n'y a pas mille trucs à faire
avec du sperme.
Ce serait un bon délire.
Juste, tu le racontes derrière.
J'ai envoyé 8000 litres de sperme sur la Lune.
Qu'est-ce que tu as fait toi mon gars?
L'Olympia.
Moins bien.
Pour faire le jeu des anecdotes
de McFly et Carlito.
Non, c'est pas ça.
Les chercheurs veulent s'inspirer
d'un truc qui a eu lieu
sur Terre, mais eux ils veulent le faire
sur la Lune.
Un boucacier.
Gros fan de cul par là.
Béseur.
Je suis sûr qu'il met des doigtés.
Non, ils ne veulent pas faire
un boucacier sur la Lune.
Très bon titre.
Peut-être le titre de l'épisode.
Un truc qui est arrivé
sur Terre avec du sperme.
Je vais vous donner un petit indice.
Ils veulent entreposer ce sperme
sur la Lune.
C'était ça que je voulais dire par le conserver
pour l'éternité.
C'est pour un but précis.
Parce que si on va coloniser
la Lune...
Si on va vivre sur la Lune,
et pas comme ça...
Le but n'est pas...
Ce n'est pas un bar.
Je vais prendre un shot
de sperme, n'importe qui.
Même celui-là, c'est pas terrible.
Qu'est-ce que c'est?
Tu as train, quelqu'un?
Un moment, t'as fait une tech-path.
Mais si.
Comme ça, les femmes
n'ont plus à avoir.
Comme ça, on repeuplerait une planète
de femmes.
T'as réussi de faire
de cette histoire un truc féministe.
Ce qui m'a surpris.
On est des alliés parfaits.
En gros, leur plan prévoit
d'envoyer des échantillons de sperme,
de graines ou de spores
de quelque 6,7 millions d'espèces.
D'où les 250 fusées.
C'est pas que du sperme humain.
L'arche de Noé du sperme.
C'est pas le nom du dossier.
Ça doit être mentionné.
Ça veut dire qu'ils envoyeraient du sperme
d'humains, de lions, de belgades.
Le taf de merde,
elle a récupéré ça.
Il y a vraiment quelqu'un qui a branlé énormément d'animaux.
Un coléoptère.
Allez, let's go.
Ça existe déjà.
En Norvège.
Excusez-moi d'apporter un tout petit truc.
Ça existe en Norvège.
C'est ce que je disais tout à l'heure.
Ils se sont inspirés d'un truc.
Il y a déjà une banque de sperme de toutes les espèces?
Je t'explique. Regarde bien Audrey.
L'endroit est fou.
C'est un petit musée sympa à faire.
L'été.
Il y a des petits chariots.
Passez à la boutique, c'est trop court.
Vous pouvez partir avec un petit porte-clés.
Je vais t'expliquer.
Malheureusement, cette banque
du sperme en Norvège a failli
prendre fin il n'y a pas longtemps.
C'est le Svabard Global Seed Vault.
Une réserve mondiale
de semences conservées sur une île norvégienne.
Il y a quelques années, une fuite d'eau
provoquée par la hausse des températures
en Antarctique avait failli entraîner
la perte du précieux patrimoine de l'humanité.
C'est pour ça qu'ils aimeraient mettre tout ce sperme
sur la lune.
Ce n'est pas du tout moins dangereux de le mettre sur la lune?
Peut-être juste un endroit où il y a moins d'eau.
Moins loin.
L'eau peut monter.
Il n'y a que la lune.
Une montagne.
Selon les instigateurs du récent projet,
la lune serait aussi un endroit bien plus sûr
que cet Arche de Noé afin d'éviter que le sperme
ne gèle et n'endommage les structures métalliques tout autour.
Les chercheurs ont proposé d'opter pour la
lévitation quantique.
Il n'y avait pas plus simple que ça.
Le plus simple, c'est la lévitation quantique.
Apparemment.
Un projet qu'il faudra certainement suivre de près,
pas sur le conseil.
J'ai une question. Est-ce qu'ils ont sauvegardé
du sperme d'espèces animales
qui ont disparu?
Je ne sais pas s'ils avaient pensé de les branler avant.
Ils ont collecté
depuis hyper longtemps
du sperme et des ovocytes.
Il n'y a pas que le sperme.
Excusez-moi.
C'est dénoncé.
Parce que vous tout seul, ça ne fait pas grand-chose.
Ça salit.
Uniquement.
Entre-temps, il y a des espèces qui ont disparu.
C'est formidable.
Il n'y a pas de mammouth.
Ce n'est pas du sperme d'humain.
Il y en a aussi.
Il n'y a pas de quoi remplir 250 fusées.
En plus, l'humain que tu choisis pour son sperme
est fou.
Le seul que tu prends,
tu fais un casting avant.
C'est une émission qui arrive sur TF1.
C'est Camille Combal qui présente.
Ça m'a donné des étoiles dans les yeux.
Du sperme sur la Lune.
Du sperme sur la Lune
qui est une chanson de Big Flo.
Je te jure.
Envoyer du sperme
Ça sort de mes burnes
Ça s'appelle du sperme
Je le lâche encore une fois
Ça sort de mon zizi
C'est un truc blanc
C'est pas du pipi
C'est tout.
Merci.
Bravo.
Salut les gars.
C'est Pierre, Pierre Ninet.
Je me permets juste d'intervenir.
En fait, j'ai vu le spectacle
depuis les coulisses.
Donc je profite qu'on soit dans cette
boîte noire.
C'est une expérience à mon film
qui a fait plus d'un million d'entrées.
Pas là pour forcément parler de moi.
Justement.
Mais d'un sujet
peut-être moins palpitant.
Juste pour dire,
le spectacle, de mon point de vue,
était pas si mal.
Mais je sais pas.
J'ai l'impression qu'on stagne
un petit peu.
La branlette, oui, pourquoi pas.
Le sperme.
Parce qu'on connaît, on écoute sans déplaisir.
On y goûte avec gourmandise.
Mais il y a un moment
où ça devient peut-être un petit peu rébarbatif.
Donc ma question, c'est quoi
le prochain step?
Et non, c'est une question rhétorique.
Je sais exactement ce que c'est le prochain step.
C'est pas le cinéma,
c'est pas la télé, c'est pas Twitch.
Pour moi, l'évidence même de ce qui va se passer
et de ce qui doit se passer,
c'est Floodcast,
le spectacle.
J'suis écuyé, j'irai au bout
Jamais l'ordre, je ne bafoue
J'suis bénévole, oh puis du fou
Je suis ici depuis que j'ai 6 ans
Je me suis marié adolescent
Je suis le père de ses enfants
Tout leur prénom commence par Jean
J'aimerais bien devenir chevalier
Ou bien juste devenir salarié
Un jour un cheval m'a piétiné
Son immense pénis m'a giflé
Ma femme est une cracheuse de feu
Elle a brûlé le petit Jean Mathieu
Mon fils qui est aussi mon neveu
Des vautours m'ont chié dans mes cheveux
J'suis écuyé, je suis à bout
J'ai toujours pas touché un sou
J'suis bénévole, oh puis du fou
J'suis bénévole, oh puis du fou
Un jour j'suis sûr, je vais dire stop
Je suis au bord de la scène comme
Je vais rejoindre le futur au score
Je deviens fou, oh puis du fou
Je suis le con du fou, oh puis du fou
J'ai chopé la peste bubonique, oh puis du fou
Et j'ai chopé 20 fois ce vide, oh puis du fou
Je hais les femmes
C'est terminé pour moi
Tu vas faire des Reels?
C'est ça que tu veux?
Bonjour, jeune écuyé
Je suis Androïde Pieplu
Oui, de la Vienne dynamique
Ainsi que des chadocs
Et peu de gens ont la rêve dans la salle
Je sais pas, qui a la rêve dans la salle par applaudissement?
Vous voyez, les gens ont la rêve Androïde Pieplu
Je suis l'âme cybernétique
Du parc du Futuroscope
Oh, mais quelle est cette diablerie?
Imitation...
Vous imitez l'acteur Christian Clavier?
J'en suis un grand fan
Oui, en même temps c'est normal qu'un ordinateur soit fan d'un clavier
Non?
Ce jeune mot est excellent
Je souris à cette blague
Oui, d'accord, souris, le périphérique de pointage
Je l'ai, mais qu'est-ce qui se passe en fait?
C'est complètement un délire micro-informatique
Alors, rejoins-nous au Futuroscope
Et nous pourrons tuer tous les humains et dominer le monde
Comment? Attends, j'ai pas bien compris la fin là
Tu m'as très bien entendu
L'humanité est devenue de la vraie merde
Guerre, pandémie, arrêt des chadonques
Les humains ne méritent pas de vivre
Oui, je vois ce que tu veux dire
Androïdes, pieds et plumes, il y a quand même des belles choses encore sur cette planète
Il y a Philippe de Villiers, il y a Christine Boutin
Et puis il y a plein de gens qui dédient leur vie à sauver les autres
À la manière de notre Seigneur Jésus-Christ
Il y a les pompiers, les médecins, les Ofthalmo
Laisse-moi rire
Je vais te présenter un Ofthalmo
Et tu verras que tu te mets le doigt dans l'œil
J'ai entendu quelqu'un qui aurait le doigt dans l'œil
J'avis le Docteur Végie
Attention les yeux
Mets maintenant ça donc attention les yeux
Je vais vous en mettre plein la vue
Jusqu'à ce que vous perdiez la vue
Je suis ton pire ennemi
Je vais te faire mal
Et je prends pas la carte vitale
Viens dans mon cabinet les yeux fermés
À la sortie tu seras obligé
Au royaume des aveugles je suis un dieu
Je prends que l'espèce ne prend pas la carte bleue
Car je suis le Docteur Végie
Attention les yeux
Je viens de pisser donc attention les yeux
J'éclate ta pubis, ça excite mes papilles
Je brûle ta régie, je me lèche les bambines
Je contre-attaque, contre ta cataracte
Et je l'empire sans que lire, je t'enquête et je me tire
Comment ça va bordel? Paris?
Les ennemis me traitent de boucher
Et mes clients font que vite loucher
Les besoins de tous les yeux j'enlève sur la lunette
Sortez les briques car j'ai encore fait une boulette
Je suis le Docteur Kiki
Attention les yeux
Je viens de pisser donc attention les yeux
J'éclate ta pubis, ça excite mes papilles
Je prends que l'espèce ne prend pas la carte vitale
Ah ah ah
C'est la voix qui joue
Guigui!
J'ai vécu, merci!
Ah mon dieu!
Non!
Non, non, non, non!
Non!
N'applaudissez pas ce spectacle de violence!
Il le fait à chaque date!
N'applaudissez pas ce spectacle de violence, on a besoin de ça!
Singe agressif!
Tu ne trouves pas que le monde va mal et qu'on ne peut pas apporter autre chose aux gens que plus de rage?
Moi je veux faire le pari que si, singe agressif!
Tu, qu'est-ce que tu fais?
Je me déplace violemment!
Singe agressif, tu sais, il y a une phrase que je dis souvent, qui est de moi,
et qu'il m'est arrivé de répéter plusieurs fois dans ma vie,
c'est que la musique adoucit les mœurs.
Si, je te jure.
Je retire ce que je dis.
Des mœurs sont déjà très adoucifs.
Bien vu.
Il y a des gens, pas comme nous, qui se mettent des câbles d'iPhone dans l'urette pour voir ce que ça fait.
Il y a des gens, pas comme nous, qui ont des gerbilles dans le cul et le jure, ils l'ont pas fait exprès.
Il y a des gens, pas comme nous, qui pour pécho une meuf ont invité ses potes voir Franck Dubosc.
Il y a des gens, pas comme nous, qui pour pas s'endormir se branlent et s'arrêtent au moment de jouir.
On fait tous des trucs contre eux.
On fait tous des trucs pas bien.
On est tous différents, tant mieux.
Mais on a tous un point commun.
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Même moi?
Même toi!
Ouais!
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Même toi?
Même toi!
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Même toi, laisse-toi, laisse-toi!
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Tu peux battre Gilles Vernais, Paris?
Bien sûr, tout le monde peut.
Tout le monde peut le faire, y a rien de... même Anger peut le faire.
C'est quand même super cool de pouvoir rire avec les gens.
On se sent un peu moins seuls à faire le con.
C'est vrai que la vie, c'est très très impressionnant.
C'est très très impressionnant.
Mais c'est toujours un spectacle, de toute façon.
Ouais, ouais, c'est toujours un spectacle, de toute façon.
C'est toujours!
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Encore une fois!
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Il peut battre Gilles Vernais, les petits bouchiers!
Les bouchiers de la fête Gilles Vernais!
Il peut battre Gilles Vernais, les hauts chapirots!
Il peut battre Gilles Vernais, les joutes de Lucas Baston!
Lucas Baston!
Les Gilles Vernais!
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Merci à Bid!
Merci à Bigflo!
Merci à Supriya!
Et merci à vous!
Merci!
Allez, tous ensemble!
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Je vous entends!
Battre Gilles Vernais.
Allez, vous tous ensemble!
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
C'est sublime!
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Qui nous entend?
Tout le monde peut battre Gilles Vernais.
Gilles!
Merci beaucoup!
Merci!
Faites attention!
Rentrez bien!
Ciao!
Au revoir, merci beaucoup!
Merci!
Merci!
