Il s'agit du Floodcast
S'APUSSE SA MERE
TOI L'CASTE
Florent Bernhard
Adrien Meniel
C'est très très impressionnant
Ah ouais c'est toujours un spectacle
OUIIIIIIIIIIS
OÂAÂей
BA NAN mais bien sûr
Mais n'essayez même pas de m'énerver! Je suis au bord de la crise de nerfs, bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du Floodcast, je suis moi-même Florent Bernard, il est lui-même Adrien Meniel, bien sûr.
Le Jason Statham français.
Oui c'est vrai, c'est vrai.
On ne le sait pas encore mais vous allez voir, ça arrive lourd lourd lourd.
2023 c'est son année, c'est la rentrée, c'est la rentrée pas du tout, mais c'est vrai que ça fait longtemps qu'on a pas fait d'émission nous en fait.
15 jours, 15 jours.
En fait vu que maintenant on met les lives, c'est vrai que j'ai l'impression qu'on en fait plus du tout, mais vous êtes très au rendez-vous sur les lives, ça fait très plaisir.
Merci de nous suivre, c'est grâce à vous.
Vous êtes nos amis, on vous aime, on vous aime.
Merci pour la force.
Merci pour la force.
Vous avez entendu sa voix, elle est humoriste, autrice, chroniqueuse et aujourd'hui, c'est son anniversaire!
23 ans!
Qui ça, qui ça?
24 ans, 24 ans.
Alors la moindre des choses, ce serait de prendre des places pour son spectacle qu'elle joue à l'Européen tous les mercredis jusqu'à fin décembre à Paris
pour lui dire qu'on est tous un peu Renault.
On n'est pas des Clio, on n'est pas des Twingo, mais bien parce qu'on est Morgane Dell.
C'est Morgane qui est digne!
Et puis ta fille, là écoute.
Du fromage Matt Pokora ou un rasta blanc.
Autant de choses sur laquelle notre invité a juxtaposé sa bouche.
Un story insta bien sûr, sinon la liste serait bien plus longue et peut-être plus crado, encore que.
Plus crado qu'un rasta blanc, on en discute.
Il est vidéaste, humoriste et designer de t-shirts moches.
Oui!
Oui!
Ah c'est beau ce que tu dis là.
Merci.
Ça me fait plaisir de te...
Ah t'es inspiré là.
Écoute je suis pas...
J'ai fait un truc que je fais rarement, j'ai préparé l'émission.
C'est le moment de l'année où Spotify lance son Vrap.
Ah la vache.
Pour voir ce que vous avez écouté le plus.
Vous avez donné quelques réponses sympas de votre côté? Tout le monde l'a fait ou pas?
Oui.
Je comprends pas le bashing de ça, moi je trouve ça trop cool.
Mais Alain bashing déjà.
Allez Alain bashing.
Tout le monde bâche, tout le monde bâche.
Arrête ça t'a bâché, je t'ai vu bâcher un peu ironiquement.
Elle a bâché à fond.
Et après elle m'a envoyé des captures d'écran en DM.
Regarde ton mème.
Donc bon.
Oui mais parce que...
Parce que c'est un petit truc que je réserve dans l'intimité.
Oui c'est ça, tu vas me passer à tout le monde.
Non mais je pense qu'il y a le côté énervant de voir que ça, mais bon c'est toujours la même chose.
Dès qu'il y a un truc qui a un peu du succès, on s'en bat les couilles, mais on a envie de le faire aussi quoi.
Qu'est-ce que t'as le plus écouté toi cette année Adrien?
Attends, laisse moi regarder, je le connais pas par cœur.
Où que vous vous connaissez autour? Guigui?
Je crois que c'est Alpha One, mon artiste number one.
Il est dans l'air du temps ce mec.
Number one?
T'étais mon premier love.
Guigui?
Moi c'est un groupe de hardcore qui s'appelle Tsunami, pour ceux qui connaissent.
Pour ceux qui connaissent pas c'est un autre nom.
Non mais je rigole, t'inquiète.
Putain tu m'éclates!
C'est un ballon, t'es une épingle.
Morgane?
Moi le titre le plus écouté c'est Zina de Babylon.
C'est un truc de racisme blanc?
Bah tu vois j'y ai cru aussi.
Non c'est un titre marocain.
D'accord.
Mais c'est très connu, mais c'est sorti vraiment il y a 15 ans.
J'allais essayer de chanter mais ça va vraiment systémiquement, il va y avoir un problème de racisme.
Et l'artiste fort c'est Beyoncé.
Voilà!
Une sorte d'empowerment voilà.
D'ailleurs c'est un truc que je dis moi de mon côté assez régulièrement, c'est une queen.
C'est une queen?
Non c'est un truc que je dis sur les réseaux sociaux.
Moi je l'ai appelé Queen Bee personnellement.
Ah oui c'est toi?
Je l'ai baptisé ainsi.
Ah oui d'accord.
Ça a été un peu repris.
Et parfois tu vois quand je me sens pas bien le matin, un petit coup de Queen Bee et...
Bah t'as envie de croquer la vie.
Mais je vais au travail comme si j'allais au Super Bowl.
Et ça marche.
Moi j'ai ça avec la chanson La Fierté des nôtres de Rolf.
C'est une chanson qui me met...
Il y a peut-être un peu d'appropriation je ne sais pas, mais en tout cas il y a un espèce de truc qui me met...
C'est de l'accordéon excuse-moi, il n'y a pas plus français que cette chanson.
Mais c'est vrai qu'avec Morgan on run, on fait de la course à pied.
Et je commence toujours mes sessions course à pied par La Fierté des nôtres de Héro H2Z.
Après tu mets Pourseux pour la fin, pour bien sprinter là.
Exactement.
En imaginant que t'es Gaston Beat qui se fait courser par un pitbull parce que c'est Gaston Beat dans le clip de Pourseux.
C'est vrai, c'est vrai.
Je croyais que c'était complètement gratos, ça me faisait beaucoup rire.
Dans le clip de Pourseux, c'est Franck Gaston Beat qui se fait courser par un pit.
Parce qu'il gérait les animaux.
C'est comme ça qu'il est rentré dans le Cinoche.
Il a dressé rentre en plan dans le film Les Dalton pour tout vous dire.
Je vous jure, je vous jure.
Ah non mais c'est pas que le Cinoche, c'est pas que vous deux Morgan et Guigui.
J'aurais préféré un bon voilà avant l'anecdote mais pourquoi pas.
Elle était tabzienne c'est vrai.
Elle était un peu tabzienne.
Pour savoir que tabzienne c'est juste une anecdote sur le cinéma.
Une anecdote assez tabzienne.
C'est un peu incompréhé du coup.
Une anecdote sur le cinéma c'est ça.
Donc on parle de Spotify et sachez que Barilla a 330 000 abonnés sur Spotify.
Barry White.
Non, Barilla.
Pourquoi à votre avis?
Pour que ça rappelle Katy Gamo?
Non, non, non, non.
Racisme et culture.
Mais c'est ta nouvelle chronique sur France Inter.
Il doit y avoir une musique de pub Barilla qui est non?
Vous n'y êtes pas.
Ils ont un podcast sur les papas.
La question c'est pourquoi ils ont un compte?
Non pourquoi ils ont des abonnés?
Ils ont un compte de 330 000 abonnés.
Et c'est une très bonne précision que tu apportes Adrien.
Parce que ce n'est pas un compte de chansons.
Ce n'est pas, je ne sais pas vous piéger.
Il n'y a pas un groupe de rock.
Des recettes?
Pas de recettes.
Il n'y a pas un groupe qui s'appelle Barilla.
Pas un podcast Barilla?
Non pas un podcast Barilla.
Les sons des pattes.
C'est à dire les...
De l'ASMR?
De l'ASMR de son de pattes.
Ou alors est-ce que c'est la chanson Barilla?
Ok l'alliage même souvenir ne poursuit encore.
Quentin de Maillage est décédé.
Il va bien se marrer là-haut.
Avec Philippe et Jean Dormesson.
Ils ont mixé les tables.
Tous les trois.
Ils sont casinos.
Mon bistro préféré.
C'est un peu sage.
La chanson de Renaud où il dit tous les gens morts.
Ah c'est ça?
Je ne la connaissais pas.
Et il y a Philippe des 2B3 dedans et Quentin de Alliage.
C'est fou.
Bientôt on va apprendre que dans la corrida c'est du point de vue du taureau quoi.
Les Bramantons.
Donc non, c'est un compte.
Spotify.
Spotify c'est quoi?
C'est des podcasts effectivement, c'est des musiques.
Mais quand vous avez votre petite interface, il y a quoi?
Des gens qui nous suivent?
Des playlists.
Ils ont fait des playlists de chansons italiennes.
Pendant que tu cuis tes pattes.
Écoutez pendant que tu fais cuire tes pattes.
Pour la durée de cuisson des pattes.
Un peu collectif.
Franchement, il y a une passe des...
Pour moi c'est la France.
On se tient les éplats.
C'est la fierté des nôtres.
Oui c'est le temps.
C'est des playlists qui durent exactement le temps de cuisson des pattes.
Un petit minuteur.
Mais des différentes...
Ça dépend des pattes.
Il y a des pattes.
Ils sont les farfalles.
La capellini et spaghetti c'est déjà pas du tout la même durée.
La playlist spaghetti ça dure 9 minutes.
La playlist fuzzilli ça dure 11 minutes.
Fuzzati.
Fudura neuf minuti.
Exactement.
Sinon un petit minuteur et puis tu mets la musique que tu veux.
Ouais mais ils ont 330 000 mon pote.
Donc tu vois ils ont quand même eu une idée de génie.
Bravo.
Actualité toujours.
Le député Alexandre Vincent a proposé une loi pour les maîtres de chiens et de chats.
Que permettrait cette loi?
On est pile dans l'actu.
On peut pas faire plus dans l'actu.
Je crois qu'on a jamais été autant dans l'actu.
Dans le floodcast sauf peut-être la fois où on a imité Chirac Imitérant.
On est vraiment pile dedans.
Le pouvoir ne pas aller au travail le jour du décès
Du décès de l'animal?
Oui.
Genre un congé d'oeil pour l'animal?
Non pas ça.
C'était pas ça.
C'est un congé maternité.
Morgane Kadignon en 2026 elle va se présenter.
Je sais pas quand est-ce que c'est.
Parti animaliste?
Hein?
Parti animaliste.
Bien sûr.
Avec le petit caméra là.
Et Norma Fie.
Qui est à la fois partie de la chef.
Tu fais les deux?
Voilà pour une campagne en toute contradiction.
Non alors ce n'est pas ça.
Est-ce que c'est rapport au travail?
Pas au rapport au travail.
Est-ce qu'on aura le droit enfin d'aller dans les supermarchés avec notre chien?
Non c'est dégueulasse ça.
Mais quoi dégueulasse?
On se les fait voler devant les G20 en plus.
Ah non mais horrible les gens.
Bon bref.
Mais c'est vrai que moi je trouve, pardon je fais une petite écartade,
moi je n'ai pas d'animaux, enfin j'ai pas un chien, j'ai un chat mais j'ai pas de chien,
et c'est vrai que je trouve très ballsy à Paris les gens qui attachent leur yenge devant le supermarché.
Moi ce que je fais quand j'ai le temps, que je vois un chien qui est attaché devant un supermarché,
j'attends à côté que le maître sorte pour être sûr qu'il ne se fait pas voler quoi.
Ohhhh.
Après c'est vrai qu'il faut du temps.
Il est toujours du bon côté de la barrière lui.
Qu'est-ce que je fais?
Regardez sur Instagram voyez-moi.
Attends t'as dit qu'on ne pouvait pas être plus dans l'actualité.
Non mais ça c'est juste parce que c'est le député qui a voulu faire monter cette loi.
Ah oui d'accord.
Et d'ailleurs sachez que l'hémicycle, je ne sais pas si c'est le bon mot, j'y connais rien en politique,
est plutôt en faveur.
Que ce soit du Rassemblement National au parti France Insoumise,
tout le monde est assez raccord là-dessus.
On n'a pas des peines de prison pour les gens qui abandonnent leurs animaux?
Non.
Ça doit être de tuer.
On peut leur léguer un héritage.
On peut leur léguer aussi mon héritage.
Non, non, non.
Leur nom, on peut leur donner notre nom?
On peut les baptiser.
Non, pas les baptiser.
On peut les manger.
Quand tu dis que c'est dans l'actu, c'est parce que c'est en rapport avec un truc...
Non, non, c'est-à-dire que le député a proposé cette loi.
Là il y a 3 jours je crois un truc comme ça, donc un peu plus quand vous écoutez les vidéos.
C'est un truc qui les protège un peu.
Non, justement c'est Alexandre Vincent, ce qui est assez fou d'ailleurs, c'est un député, les Républicains.
Mais c'est quelque chose qui les protège nous?
Pas du tout.
Pas de petits amis à quatre pattes?
Non, l'inverse.
Je présente un bêtisier de Noël.
Ils n'auront jamais fini de nous surprendre, Magneto.
Non, c'est une loi, écoutez, c'est une loi...
J'ai envie de vous aider, j'ai pas trop envie d'en dire.
Non, mais attends, tu dis que ça les protège pas, mais est-ce que c'est l'inverse du coup?
Non.
C'est-à-dire qu'à ce moment-là, c'est difficile de les protéger.
Ils sont morts.
Ils sont morts, c'est à la mort.
Ah, l'euthanasie!
C'est pas l'euthanasie, tu l'as fait en ouvrant les bras.
Des obsèques pour animaux?
Pas des obsèques pour animaux.
Non, l'euthanasie, oui, on a le droit.
Oui, c'est déjà arrivé qu'en trois fois.
On a déjà le droit en fait.
C'est plus pour les humains que c'est...
Non, mais il y a un truc maison.
On a le droit de les tenir en laisse, c'est ça? Génial.
Waouh, comment il fout ta gueule.
Du mépris d'anniversaire tout simplement, je n'y attendais pas.
Ça ne t'est jamais arrivé, c'est le concept d'anniversaire pour moi.
Une rubrique nécrologique d'animaux?
On a le droit d'en faire une messe?
Non.
Ah merde.
Non, non, non.
Une messe d'animaux.
Non.
C'est un rapport avec ce qu'on fait de la dépouille?
Oui, exactement.
On a le droit d'en faire l'enterrer?
De garder les cendres?
De les incinérer?
De les incinérer.
Alors ça, tu as le droit déjà.
Mais vous êtes pas loin.
Vous êtes pas loin.
On a le droit de garder les cendres?
De faire un enterrement ou de faire des obsèques?
Redis tous les trucs que j'ai dit avant sinon.
Excusez-moi, l'ambiance est électrique.
C'est moi qui l'ai dit, les obsèques.
Mais vous en voyez pas.
C'est une équipe.
T'es un malade, c'est une équipe, non?
Écoutez, je suis Alain Gilopétré et l'ambiance est électrique.
D'ailleurs on se tenait par les épaules, apparemment c'est fini.
Je demande la var.
Twice.
Coup du monde.
Alors non, vous êtes vraiment...
Vous pouvez écouter la Coup du monde ou pas? Non mais je rigole.
C'est que c'est après la mort, c'est faire quelque chose de la dépouille.
Le naturaliser, l'avoir à la maison.
C'est dingue.
J'ai vu une vidéo, pardon, je fais une petite partie.
J'ai vu une vidéo sur Insta glaçante.
C'est des gens qui ont fait de leur chien décédé un tapis.
En souvenir.
La vidéo elle est horrible.
Au début, je vois le titre, je fais, c'est des poils de chien.
Non, on voit vraiment la forme de la tête et les pattes.
J'ai eu un frisson pour les auditeurs.
Excusez-moi, c'est peut-être trigger warning.
Bon, c'est trop tard.
Je sais pas très bien comment ça marche encore.
Endurcissez-vous.
C'est une petite musique au piano très Instagram.
Et tu vois la main de la meuf qui caresse la patte du chien.
It's tricky, tricky, tricky.
Donc non, c'est de la dépouille qui est après la mort.
L'envoyer dans l'espace.
Garder un souvenir, c'est un truc horrible.
C'est vraiment l'enterrer ou l'incinérer.
Mais où on veut? Dans notre jardin.
On perd la chaise.
Avec soi-même.
Vous êtes sublime.
Le député LR Alexandre Vincent a déposé une proposition de loi
visant à permettre à nos concitoyens d'inumer leurs animaux de compagnie
au sein de leurs caveaux ou cimetières.
Si la pratique est interdite en France, je pensais que c'était autorisé.
Elle est autorisée en Suisse, en Allemagne et en Grande-Bretagne.
Le Conseil d'État justifie cette interdiction en se fondant sur la dignité des morts
et la fierté des nôtres d'ailleurs, je le rappelle.
impliquant de séparer les espaces dédiés à l'inhumation entre animaux et êtres humains.
Donc le texte d'Alexandre Vincent viserait à inscrire dans le code général des collectivités territoriales
la gestion des cimetières incombant aux communes,
la possibilité pour celui qui le souhaite de faire placer dans la sépulture dont il est l'ayant droit
les contenants renfermant la dépouille ou les cendres de son animal.
Donc c'est se faire enterrer avec...
Excusez-moi, il n'y a pas des sujets plus importants?
Il y a des gens qui meurent de faim.
Et puis avec le prix de l'électricité qui monte, vous parlez de ça?
Si vous voulez vous sortir grandi de n'importe quoi, vous dites, il y a des sujets plus importants? Non, je crois.
Moi je m'inquiète plus pour les gens qui meurent de faim.
Alors je vous propose une histoire magnifique.
Je ne peux pas vous dire de mieux, c'est une très belle histoire que je vous donne.
Liliane et André vivent tous les deux dans un épade.
C'est déjà magnifique, c'est beau.
Et la maison de retraite a organisé une fête pour célébrer quelque chose, à votre avis, quoi?
T'en redis?
Liliane et André vivent tous les deux dans un épade.
Et la maison de retraite a organisé...
C'est leur mariage, laisse bien.
Très bonne réponse.
Je me suis dit leur mariage, quand t'as dit c'est un petit twist, mais André et eux?
Elles se sont mariées car André s'écrit André et eux, ce sont deux femmes.
Je vous raconte toute l'histoire, c'est un peu long, mais j'ai trouvé ça magnifique.
J'ai envie de raconter tout dans les moindres détails.
Pour une fois que ce ne sont pas des singes qui s'agressent à coup de couteau ou des gens qui mangent leur merde,
je me dis, prenons un peu le temps.
C'est des bons l'amour.
Mardi 15 novembre 2022, Liliane et André, deux habitantes de la maison de retraite médicalisée du Val de Lescaux,
ont vécu le plus beau jour de leur vie, relate le Parisien.
Elles ont 72 ans et se connaissent depuis l'âge de 11 ans.
C'est dans un foyer d'accueil pour enfants que les deux femmes se sont rencontrées.
Camille et Troyes, cadres de la maison de retraite, confiés aux parisiens lorsqu'elles sont arrivées chez nous en 2017.
Ce n'est pas du tout qu'elles entretiennent une relation amoureuse depuis qu'elles ont 25 ans.
Dans le quotidien, elle les décrit comme inséparables et précise qu'elles partagent la même chambre et font tout ensemble,
très discrète et sans jamais montrer de gestes d'affection particuliers.
Ce n'est qu'en juin dernier qu'elles ont dévoilé leur sentiment au grand jour.
Alors l'histoire est assez folle.
C'est après une conversation sur le mariage homosexuel avec l'équipe de l'établissement pour personnes âgées
que Liliane et André ont appris la nouvelle.
Elles n'en croyaient pas leurs oreilles.
Il est bien légal en France, quand on est homosexuel, de se marier.
Elle ne le savait pas. C'était en 2017.
Il faut peut-être leur parler un peu au vieux. Le mur de Berlin est tombé.
Camille Etroix raconte d'ailleurs à la journaliste du Parisien.
Etroix, ça marche toujours sur Morgane.
Les gens qui apprendront leur ont assuré, photo à la pluie, que oui, c'était possible, mais elles avaient quand même du mal à y croire.
Alors Liliane et André se sont adressés à Camille Etroix.
Je leur ai dit que si c'était leur désir, nous ferions tout pour les accompagner.
Tout de suite, dit-elle, les amoureux se sont sentis libérés et l'ont annoncé à tout le monde avec un immense bonheur.
C'était très touchant.
Le mariage a été organisé rapidement et célébré dans la joie et au rythme de l'accordéon.
Encore une fois, la fierté des nôtres, peut-être.
La fierté des nôtres, sûrement. Rolf est venu en personne.
C'est Rolf qui les a mariés, je crois.
Rolf et Troyes.
Surtout que Rolf adore les homosexuels.
Marie, leur demoiselle d'honneur de 70 ans, qui les a connues au foyer lorsqu'elles étaient enfants, m'a dit qu'elle savait depuis toujours, mais qu'elle n'avait jamais rien dit.
Le Parisien rapporte d'ailleurs que les pensionnaires et le personnel de l'EPAD se sont cotisés pour leur offrir une lune de miel sous forme de premier tête-à-tête au restaurant.
C'est trop mignon.
C'est beau.
Moi, j'ai failli pleurer devant cette petite histoire.
N'exagère pas.
Si, si.
C'est plus ta dépression actuelle.
C'est peut-être lié.
C'est quand vous la dernière fois que vous avez pleuré, d'ailleurs, autour de la table?
Récemment, moi.
C'était vraiment ce matin.
Ah ouais?
Ouais, mais un peu de joie, fatigue, je suis allée courir.
Et après, quand tu as fini...
La dopamine.
Je connais.
La dopamine.
L'endorphine.
Et j'étais dans un parc et il y avait des petits jeunes qui se sont lancés dans une chorale.
Et je pense qu'ils font partie d'une chorale parce que vraiment, ils étaient 10 et ils se sont mis à répéter un truc.
Et c'était juste hyper beau.
Et j'étais genre, mon dieu, c'est des petits moments de la vie à picorer.
C'est très joli.
J'ai un peu chouiné, une petite larme de joie.
C'est très mignon.
J'ai vu une vidéo récemment.
C'est un mec tout seul dans un parc, assis, qui chante Bon Jovi.
Leaving...
Attends, c'est laquelle?
Leaving on a prayer.
Et il commence tout seul et tout le parc reprend le truc avec lui.
Très belle vidéo.
C'est à moi.
C'est comme les vidéos de...
C'est sans doute pas prévu, en plus, je pense.
Évidemment que c'est prévu.
Oui, c'est faux, mais c'est joli quand même.
C'est comme les vidéos de surprises de soldats à GI qui rentrent à la maison.
Avec les chiens.
Même avec leurs femmes, leurs enfants.
Moi, c'est plus les chiens, moi.
Oui, mais en général, ça.
Oui, non, non, mais les chiens qui retrouvent leur mère qu'ils n'ont pas vu depuis longtemps.
Mais pareil, c'est du faux.
Les chiens, ils ne les connaissent même pas.
C'est exactement clair.
C'est ça qui est beau avec les chiens.
Si tu regardes bien, le chien, c'est le chien de Rintintin.
Il est dressé.
C'est un Gastonbite.
C'est un Gastonbite.
Il y a toujours Gastonbite derrière ses vidéos.
Gastonbite dans un costume de chien.
C'est la dernière fois que j'ai pleuré.
C'était en 2002, toi.
Depuis, tu n'as pas pleuré.
C'était il y a un an pour un décès.
Oui, ok.
Voilà.
Ah oui, il y a un.
Mais moi, je pleure tout le temps.
Non, mais c'est pour un vrai truc.
Oui, c'est pour un vrai truc.
Ça va les alphas, là?
Non, parce que moi, je ne peux pas pleurer.
C'est là où je voulais en venir.
Après, moi, je peux très bien pleurer devant n'importe quelle merde, même une télé-réalité.
Dès que je suis un peu fatigué, je suis là.
Ah bon?
C'est là où je voulais en venir, Adrien, justement, avant que tu fasses passer pour un monstre sans cœur.
Justement, moi, je ne pleure pas sur les graves nouvelles, sur les annonces de décès ou les trucs comme ça.
T'en as pas en même temps.
Non, mais si, j'en ai eu quelque chose.
Mais par contre, je peux fondre en larmes devant un Pixar.
Je pense qu'il y a un truc sur les trucs de la vie, non, et dans un truc un peu autorisé.
Ça, c'est la génération déconnectée, ça.
Mais surtout, je me disais, plus on vieillit, plus on chiale facilement.
Parce que mon père, je me disais, attends.
Parfois, je le voyais sur des trucs de films, je lui disais, il a les larmes aux yeux et tout.
Alors, c'est un bonhomme.
C'est un rock.
Oui, c'est un rock.
En fait, plus on est vieux, plus on est là, on peut pleurer, c'est bon.
Ah ouais, putain.
Moi, j'ai rarement vu mon père pleurer, justement.
Il y avait plus un truc, je l'ai vu pleurer une fois.
Non, mais tu sais, les petites larmes de...
Oui, un peu.
Tu lui fais un cadeau un peu touchant, il est là, bah ouais, ça fait plaisir.
Oui, mais parce que le monde, il est peut-être devenu un peu difficile.
Enfin, moi, maintenant, je chiale très facilement quand il y a quelqu'un qui a une marque...
Enfin, qui l'enseigne.
Ouais, qui l'enseigne.
Quand Squeezie a lancé Yoko, elle a fait, putain, c'est quand même mérité.
Et puis, le Musée Grévin aussi, elle a...
Elle a fondu en larmes.
Elle a dit ça.
Non, je crois qu'elle disait des gens qu'on démarre, genre Jean-Luc Reichman, la petite peste de vin.
Elle a fait, oh non!
Oh non, Jean-Luc! Ils ont dû se moquer de lui à l'école.
Pardon, des marques d'affection.
Je peux chialer si tu me fais la surprise de venir me chercher à l'aéroport, quoi.
Ah, ouais.
Ah, pardon, tu prends l'avion.
Et tu regardes la coupe du monde, j'imagine.
Je prends l'avion pour aller au Qatar.
Mais je fais des alertures entre les batchs parce que tout ne m'intéresse pas, quoi.
Quand quelqu'un voit que j'ai chaud et qu'il monte la climatisation dans le stade, ça me touche trop, quoi.
Et donc, ouais, non, Adrien, toi, la dernière fois?
Moi, c'est pas... Je te dis, c'est tellement tout le temps que je...
Une fois qui t'a peut-être un peu marqué...
Non, je t'avoue que non.
Une fois qui m'a un peu marqué, c'est trop bizarre.
Là, tu pleures tout le temps.
Ouais, j'étais là, genre...
Moi, je pleure souvent, ouais.
Non, mais parfois, c'est vraiment en plus des trucs genre j'imagine mon chien qui est mort et je pleure, quoi.
Ah, oui, d'accord.
Ah, oui, ça, imaginer des enterrements, c'est un truc que je fais...
Ah, ouais.
C'est cool.
Non, mais ouais, c'est assez souvent.
Moi, je ne saurais pas dire quand c'était la dernière fois.
Non, mais moi, par exemple...
Je le fais souvent, quoi.
Moi, c'est bizarre parce que je trouve ça un peu ridicule parce que souvent, c'est dans des moments presque un peu trop mis en scène.
Je ne sais pas comment expliquer.
Genre, la dernière fois, j'étais en voiture, tout seul avec ma fille qui était à l'avant, et il y avait la chanson de Souchon...
Merde, putain, j'ai oublié le titre.
Full sentimentale.
Non, non, non.
J'ai dix ans.
Carrément méchant.
Carrément méchant.
Vas-y, chante.
Allez-y, allez-y.
Jimmy.
Oui.
Oui, oui, oui.
La balade de...
Oui, la balade de Jim, je crois.
La balade de Jim.
Très belle chanson au demeurant.
Non, c'est Jimmy fait le con, quoi.
Jimmy fait le con.
Jimmy fait le con.
Non, non, la balade de Jim, et c'est une très belle chanson que j'aime beaucoup.
Et vraiment, de voir ma fille qui dormait avec la balade de Jim dans la voiture, tout seul...
T'étais dans ta série, quoi.
Mais vraiment, j'étais dans This Is Us, quoi.
Il y avait un truc un peu de...
Bon, visiblement, je suis le héros de ma vie, pas agréable.
Ah, This Is Us.
Et j'ai vraiment fondu en larmes pendant toute la chanson.
Bien sûr.
Et en plus...
Et pour la blague, c'était en aléatoire.
Et après, c'est parti sur Pantera.
Je ne sais pas si vous connaissez.
Une autre ambiance.
Moi, j'ai une très bonne anecdote de pleurs, puisque j'ai vécu une rupture il y a deux ans.
Et en fait, quand elle est partie...
Bon, évidemment, elle est partie.
Voilà, paf!
Et le monde s'arrête d'un seul coup.
Tu te dis, bon, je me barre.
Et tu te dis, ah bon?
Et tu te retrouves tout seul chez toi.
Je marchais, je faisais les cent pas.
Je pleurais.
J'étais là, wow, OK.
Bon, il faut que tu te calmes.
Vas-y, mets la télé, regarde un truc, focus, tu vois.
Et la première chanson sur laquelle j'ai chialé, je suis tombé sur une chaîne musicale, je ne sais pas pourquoi, j'ai allumé la télé et c'était Noël Leroy qui chantait Le loup, le relard et la belette.
Et du coup, je me suis retrouvé tout seul chez Wham.
Et ça faisait, hum, j'entends le loup, le relard et la belette.
Et j'étais là, putain!
Mais non!
C'est vrai que c'était un peu mon loup.
Il a chialé de ras.
Tu veux allumer, tomber sur, je ne sais pas, tu vois.
La Fierté des nôtres, une fois de plus.
Oui, un truc, un documentaire, j'en sais rien.
J'étais là, wow, enfer!
Adèle, tu vois, de pleurer sur un vrai truc de rupture, tu vois.
J'ai entendu ma meuf, moi, en larmes pendant deux heures, elle a regardé le truc de la pieuvre, là.
Ah oui, l'Octopus Teacher.
Ah, putain, il faut que je regarde ça.
Des litrons de larmes.
C'est incroyable ce truc.
Ne spoilez pas, parce que c'est trop beau.
Elle a fait que, mais vraiment, j'avais mon casque parce que je bossais.
Et vraiment, à un moment, c'était plus fort que mon casque.
Putain, mange en une salade de poule pâchante.
Non, mais j'avais mon casque, je fais, mais qu'est-ce que, et je la vois, mais tu sais, vraiment, c'était trop rose que...
Elle se retient de pleurer, mais bon, c'est...
Tu vois, tu te retiens toujours de pleurer un peu devant un film, tu vois.
Tu lâches pas tout, c'est juste, ça pleure malgré toi, quoi, tu vois.
Et vraiment, elle se tourne le visage, mais vraiment, un panda, quoi.
Elle avait vraiment le visage recouvert de flotte, quoi.
Dans l'avion, pardon, cet été, j'ai pleuré devant le nouveau West Side Story.
Ah oui, je comprends.
Mais genre, j'ai pleuré fort.
Ouais.
Et l'hôtesse, elle m'a vraiment cru que j'avais peur de l'avion, que je faisais une crise.
Une nouvelle bande-annonce de Mario est sortie, pareil, c'est chialé, putain, non.
Elle est sortie la semaine dernière, vous l'avez vu, déjà?
On s'en fout un peu de Mario, ça aime bien Mario, autour de la page.
Oui, ça aime bien Mario, on est curieux de voir.
C'est la famille.
Il a fixé Guigui, de façon étrange.
Est-ce que vous savez pourquoi Mario a une moustache et une petite casquette?
Oui.
Oh, mais il a tout, aujourd'hui.
Je suis un geek, je rappelle.
Je suis un geek et j'ai 42 ans.
Est-ce que les jeux vidéo ont ruiné ta vie, mais heureusement...
Il m'en reste deux.
Ok, donc ça va, tout va bien.
Je le dis?
Ouais, vas-y, allez.
C'est parce qu'à l'époque de Super Mario 1 sur NES, ils avaient très peu de pixels pour faire le personnage,
et pour voir un truc identifiable, au lieu de faire un visage où tu ne pouvais pas forcément voir le nez et tout,
faire une moustache et une casquette, ça donnait un personnage identifiable avec très peu de pixels.
Exactement, lui faire un gros nez et une moustache, et les cheveux,
alors le créateur Shigeru Miyamoto donne une autre explication, il dit que c'était juste très chiant à animer,
donc il a mis une casquette et comme ça il fait, bon voilà, comme ça ça ne bouge pas et tout.
Mais tout a un sens, en fait.
Pourquoi est-ce qu'il est plombier?
Les tuyaux.
Alors oui, parce qu'en fait le monde, tous les mondes ressemblaient à des tuyaux,
et même, il y a les tuyaux où il s'enfonce, mais il y a aussi toutes les lignes de plateformes, tout simplement.
Ça lui faisait penser à des tuyaux, le créateur, donc il s'est dit, ok, ça sera un plombier.
Parce qu'à la base c'est un charpentier.
C'est pour ça que Donkey Kong lui lance des tonneaux dans la gueule.
Voilà, les guicots, là, je vous donne des petites infos.
Les fameux tonneaux de charpentier.
Non!
Non mais tu construis des tonneaux quand t'es charpentier.
Bah non, c'est plus pour les baraques et les charpentes.
Ah ouais, je pensais que c'était du bois.
C'est menuisier plus ça.
Ouais, peut-être un peu plus.
Il est peut-être menuisier.
Peut-être un artisan du bois.
Peut-être j'ai très mal traduit un article anglais.
C'est très impossible aussi, attention.
D'ailleurs, comment il s'appelait Mario à l'époque de Donkey Kong?
Je sais, mais c'est parce que j'ai cherché.
Oui, bien sûr.
Jumpman.
Jumpman.
Ah, stylé.
Ensuite, c'est devenu Cassius Clay.
Et après, il est devenu Mario.
Mario toujours, enfin Mario Kart, ça joue à Mario Kart autour de la table?
Oui.
Ouais.
Occasionnellement, mais je ne suis pas un grand fan.
Tranquille, pas un fan non?
Non, bah il faut avoir des potes.
Pas très gaming Morgane, j'ai l'impression.
Eh, n'aie pas honte.
Un petit FIFA de temps en temps quoi, avec Fanny.
Non, bah tu sais, filles uniques.
Et alors?
Et alors?
Justement, en fait.
Généralement, les gens qui sont...
Non, mais c'est souvent l'impression pour...
En tout cas, là maintenant, on a déconstruit.
Non, mais c'était quand même très genré dans les années 90 quand on a grandi.
Et déjà, j'ai l'impression que toutes les filles de ma génération, c'est que tu avais un grand frère dans le délire qui avait une console ou qui jouait.
Et qui ne voulait pas que tu joues.
Ce qui n'était pas le cas, parce que j'étais atrocement seule.
Donc, non, non, pas trop.
Mais un peu la déesse de mon petit frère, la petite route arc-en-ciel, tout ça.
On ride tranquillement.
Elle a sorti un terme de guico, c'est bon.
Ah oui, donc oui, filles uniques.
Oui, oui, d'ailleurs, recomposement.
Bien sûr.
Un couple britannique s'affronte tous les soirs depuis 20 ans.
Attends, juste pour...
Ah, pour Mario Kart, vous êtes d'accord.
Oui, oui.
Je me disais, mais attends, pourquoi il nous a posé une question sur Mario Kart?
Ils s'affrontent sur Mario Kart.
Non, mais oui, non, mais...
Non, non, mais toi, il est impatient.
Regarde-le, là.
Gigi, putain.
Ce n'est pas que dans le but de s'amuser qu'ils s'affrontent sur Mario Kart.
C'est pour savoir qui fait les tâches ménagères.
Alors ce n'est pas ça, mais c'est ma question, effectivement, pour déterminer quoi.
Ils s'affrontent à Mario Kart tous les...
Qui fera les tâches ménagères?
Tous les soirs.
Tous les soirs.
Chaque soir.
Chaque soir.
Pour savoir qui va faire le dîner.
Non.
Qui dormira sur le canapé, car leur couple bat de l'aile, malheureusement.
Oh, quand ça joue à Mario depuis 20 ans.
C'est un petit truc sexuel ou quoi?
Non, non, non.
Oh, merde.
J'aurais trouvé ça hyper bien.
C'est mon ami, voyons.
Tous les soirs, pour savoir...
C'est pour déterminer un truc chiant à faire et c'est un des deux qui doit le faire?
C'est pas si chiant, mais c'est une mini-corvée, mais c'est pas si chiant.
Pour payer les courses.
Moi, je le fais sans jouer à Mario Kart.
Ah, se lever la nuit pour le bébé.
Non.
Non, depuis 20 ans.
Ben, je...
Il a passé nuit très tard.
Il fait des terreurs nocturnes, malheureusement.
Ah!
Les cartes bleues!
Il y a ma fille qui parfaitement se réveille en ce moment.
Pas si drôle, maintenant.
Et j'ai cru qu'elle faisait des terreurs nocturnes.
Et donc j'ai googlisé « terreurs nocturnes de bébé ».
Alors, rien à voir, c'est terrifiant.
Chucky.
Ah, mais c'est vraiment...
Ils se mettent assis, mais ils font...
Là, c'est bigard.
Ah non, mais c'est...
C'est un peu bigard.
C'est Chucky, quoi.
Non, c'est vraiment...
C'est terrorisant.
Et c'est ça?
Non, c'est pas ça.
Non, juste elle fait...
Et donc j'y vais, je fais « bébé, faut dormir ».
Et je lui caresse un peu la joue, et après, je prends d'or.
Ah, c'est pour ça que t'as googlisé, parce que c'était vraiment...
Elle a fait « terreurs nocturnes ».
Je pense pas.
Mais non, mais parce que ça a duré 5 minutes.
C'est juste, elle a pas insomnie.
Ah oui, elle a fait une insomnie.
Le concept de bébé, c'est, est-ce que c'est normal ou est-ce qu'elle est en train de mourir?
Oui, c'est ça.
C'est toujours une fine frontière entre un arrêt respiratoire du nourrisson, où c'est
juste...
Elle est calme.
Et c'est jamais entre les deux.
C'est jamais entre les deux.
C'est soit normal, soit elle crève.
C'est pour ça que t'as un petit matelas au pied du berceau dans le...
C'est ça, tu googlises beaucoup « bébé » plus 1000 infos.
Donc non, là, ils ont fait...
Les couples, ça fond, ta main de carte.
Mais t'es pas très loin.
T'es pas très loin sur les tâches ménagères.
Non, non, c'est pas vraiment une corvée, moi, je trouve, qui descend les poubelles.
C'est un couple anglais.
C'est une sorte d'indice qui fait le thé.
Oh, voilà.
Mais oui, qui va faire le thé?
Il est fort.
Et en plus, il parle la langue.
Je voulais dire le fish and chips.
Comme tous les anglais avant d'aller se coucher.
Comme nous, d'ailleurs, on se fait une petite baguette avant d'aller se coucher.
C'est un cadeau de Noël qui est à l'origine de cette tradition.
En 1999, le couple avait offert une Nintendo 64 à leur fils,
ainsi que le jeu de course en question,
à présent que ces derniers se sont finalement appropriés avec le temps.
Bon parents, ça, déjà.
On va la garder, en fait, la console.
En répondant à une question des internautes,
parce qu'en fait, c'est une histoire que le fils a partagée sur Reddit,
Louis Vazglbork a expliqué que le duel consistait à enchaîner un grand prix,
championnat de quatre courses, avec trois batailles.
Vous savez, les trucs avec les ballons.
Ah oui!
Voilà.
Ils connaissent toutes les astuces à indiquer l'internaute,
si bien qu'ils se sont promis de ne pas prendre de raccourci
ou de tricher afin d'éviter les disputes.
C'est ultra mignon.
Pardon, mignon!
C'est mignon.
C'est un peu mignon, voilà.
Adrien pleure.
Nous, on fait ça avec JB Vure, toi.
Sur Mario Kart Super NES.
Pour le thé?
On a une feuille où on écrit à chaque fois qu'on joue et tout.
C'est trop mignon.
Depuis trois ans.
Et qui gagne le plus?
Bah, vu que je suis à l'antenne, j'ai envie de dire que c'est moi, quoi.
Tout simplement.
Après, s'il est aussi nul qu'à Fifa,
à chaque fois que je vois une story, il se fait éclater.
Oh là là!
Et par Valentin Jean, donc.
Et là, s'il l'entend, il est mal.
On est en train de clasher We Love TFTC, j'ai l'impression.
C'est trop bien.
On écrit la date, le vainqueur, et après, entre parenthèses, une petite insulte,
la feuille est horrible.
Très sombre.
C'est peut-être l'anecdote la plus masculine que j'ai entendue de ma vie.
Vraiment.
Jeux vidéo préférés, chacun autour de la table.
Du coup, tu n'es pas très gaming.
Tu t'épargnes.
Je jouais aux Sims.
Les Sims, c'est une très bonne réponse.
J'ai beaucoup joué aux Sims.
J'aimais beaucoup les Sims.
Guigui?
Mario Kart, forcément, mais je pense que pendant mon adolescence,
je jouais grave à Tony Hawk Pro Skater.
Et je mettais juste un monde où il y avait un truc où tu peux juste entraîner.
Et je mettais du son et je m'entraînais pendant des heures.
Juste refaire, faire des figures.
Mais ça, je comprends.
Moi, j'avais ça avec GTA.
Je faisais zéro mission et je me baladais en bagnole.
J'écrasais quand même des prostituées.
Tu skates dans la vie ou pas?
Non, pas du tout.
Ah yes.
Yes.
Il y a eu le yes de boeuf.
Ok, ok.
Allez essayer de te trouver une qualité très stylée.
Malheureusement, tu es créé sur des feuilles les gagnants de Mario Kart.
Voilà.
Guigui, Jean-Baptiste est nul.
C'est ça, les insultes.
C'est vraiment de la merde.
Le 23 janvier, je l'ai battu.
Adrien, jeu vidéo préféré?
C'est dur.
Moi, j'adore FIFA.
Voilà.
Pardon.
Pardon les bobos.
Pardon les bobos, en fait.
Je suis un mec du peuple.
En vrai, le jeu auquel je joue le plus, c'est FIFA.
Mais j'aime beaucoup la série des Fallout.
Oui.
Tu les as pensé, je crois.
Pas le dernier, pas le 76 qui était un peu en dessous et que j'ai décroché.
Ok.
Et sinon, il y a mon jeu que j'adore.
C'était un jeu en flash à l'époque qui s'appelait Fantastic Contraption.
Fantastic Contraception.
Ça n'a rien à voir.
Pardon.
Le jeu nul.
Tous les soirs, tu dois prendre une pilule.
Dès que ton téléphone sonne, tu dois prendre une pilule.
Non, en fait, le principe...
Les graphismes sont infâmes.
C'est vraiment un truc en 2D atroce.
Et en fait, le principe, c'est que tu as un petit panel de...
Comment dire?
C'est très dur.
D'éléments à ta disposition.
C'est-à-dire des roues qui tournent dans un sens, des roues qui tournent dans un autre sens,
des barres flexibles, des barres rigides.
Et c'est tout, je crois.
Et tu dois...
Il y a un objet, une balle, que tu dois amener dans une zone qui est à l'autre bout du...
Enfin, à certains endroits.
Et en gros, toi, tu dois, avec les éléments qui sont à ta disposition, fabriquer une machine
qui va amener la boule dans la zone.
Et donc, tu as la liberté totale.
Et c'est vraiment un truc d'ingénieur.
C'est comme une vidéo de Flabby, il met la planche, il met le ballon.
Oui, c'est tous les films pour enfants, quand ça faisait le petit déjeuner.
Oui, exactement!
C'est ce que j'essayais de dire.
L'explication m'a donné envie de voir la vidéo.
C'est comme une vidéo de Flabby qui fait la planche et la roue et tout.
Vous connaissez cette vidéo?
Trop de virgules.
Trop d'air inspiré.
Il se mange du skate de manière immédiate finalement.
Là, vous parlez des machines de Rube Goldberg.
C'est comme ça que ça s'appelle.
Je me disais, mais c'est quoi qui dépasse ses oreilles?
C'est son cerveau! Parce qu'il est énorme!
Il y en a partout sur la table.
De mes oreilles qui sont déjà assez longues parce que je suis un zèbre.
C'est vrai!
Ce n'est pas des tatouages, il est rayé.
Non, mais là, c'est autre chose.
Ce que je n'ai pas précisé, c'est qu'on a une zone définie pour construire la machine.
On ne peut pas faire une machine qui prend tout le niveau.
C'est trop facile.
La machine, il faut que tu dises, je vais faire un truc qui...
Soit tu fais une catapulte et tu fais le machin,
mais tu peux aussi faire une machine motorisée qui va aller rouler.
Ça a l'air trop bien.
Il faut être intelligent pour faire ça.
Malheureusement.
Non, pas intelligent, mais il faut aimer.
C'est là où ça décroche.
Il faut aimer de prendre la tête.
C'est un truc de logique.
C'est vraiment un truc d'ingénierie.
Il y avait un jeu Star Wars qui reprenait un peu tout de suite.
Ça s'appelait Star Wars Droid.
Le jeu auquel tu jouais sur Twitch?
Le confinement sur Twitch.
Tu avais des petites missions d'ingénierie et tu devais créer le droid parfait
qui pouvait aller sur les plateformes.
S'il était à roue mais pas à jambes, tu ne pouvais pas faire certains trucs.
Il fallait réfléchir à la conception de ton robot pour faire les petites missions.
Ce n'est pas exactement la même chose, mais ça peut te faire penser un petit peu.
C'est un jeu que moi j'ai pas mal poncé.
Pas mal, pas mal.
Sachant que le jeu que j'ai le plus poncé, je pense que c'est le Flipper de Windows,
pour être tout à fait honnête.
Spinball.
Il y a aussi un jeu que j'aime bien à propos de la science.
C'était Dr. Mario.
Je ne sais pas si vous voyez.
Mario, je connais.
Avec des petites pilules.
Je m'en régale.
Je suis tout bonnement imprenable à ce jeu.
C'est une sorte de Tetris un peu, non?
Un peu, oui.
C'est Tetris quoi.
Pas pareil.
C'est une certitude.
Je trouve qu'on va au fond avec nos invités dans nos interviews.
C'est-à-dire que quand les gens finissent d'écouter, ils en ressortent un petit peu grandis d'expériences.
C'est ça.
Il est Dr. Mario et Tetris.
Plus Tetris quand même.
Puzzle Bubble, tu dis pas non.
Il a pleuré sur Winnie l'Ourson.
Voilà.
Clyde Watson, un britannique de 64 ans, vit depuis 40 ans au même endroit.
Il n'a pas l'intention de déménager.
Et pourtant, on pourrait croire qu'il en aurait marre.
Au bout d'un moment, à votre avis, où est-ce qu'il vit?
Une cabane dans un arbre.
Il vit dans un cimetière.
Non.
Sur une frontière, dans un aéroport.
Non.
Dans un aéroport comme dans le Terminage.
Exact.
Ectum Olanx de Xayax.
Est-ce que c'est la localisation qui est saugrenue?
Saugrenue ou le type d'habitation?
C'est une très bonne question.
Je m'en vais.
Il vit dans un bunker.
Il ne vit pas dans un bunker.
C'est vraiment pas le type d'habitation, mais plutôt l'emplacement.
L'emplacement.
La maison est somme toute très banale.
Il y a un truc qui fait énormément de bruit autour qui a été construit.
Alors lui dit que non.
Et il a accroché des ballons sur le toit pour s'envoler.
Non, ça c'est le film là-haut.
Ah pardon.
Souviens-toi, tu confondes toujours les dessins animés et la vraie vie.
Tu vas chialer, c'est un Pixar.
Allez, chiale.
J'ai chialé au début.
Attends, elle a sa petite sous-kineur.
Trop facile.
Il dit que non, parce qu'il n'entend pas.
Lui, il dit les odeurs.
Non, pas les odeurs.
Le truc d'incinération à côté là.
Non, ce n'est pas ça.
Lui, il dit, il y a du double vitroche, donc je n'entends rien.
Mais moi, je dis, tu veux me vendre une mise au lit?
Je fais, à mon avis, le bruit est chiant.
Il y a des rails, il y a des trains qui passent?
Aéroport.
Pas aéroport.
Non, il faut que c'est un truc beaucoup plus ouf.
Un stade.
Non, pas un stade.
Non, pas des concerts.
Un endroit où il teste des fusils, des trucs comme ça?
Non, pas près d'un camp militaire.
Un élevage de lynx?
Un élevage de lynx.
C'est si bruyant que ça.
C'est une terreur nocturne, ça.
C'est un lynx.
J'aurais toujours fait une terreur nocturne.
Une boîte de nuit?
Non, pas une boîte de nuit.
Une boîte de nuit.
Le matin, il est un peu…
C'est vrai que tu es grave cool.
Boîte de nuit.
Oui, elle ne peut pas dire nuit.
Elle a dit boîte de nuit, t'as dit?
Tu ne veux pas de skate, mais tu veux en boîte de nuit? Ben non.
Ok, bon allez.
Moi, je n'avais pas le temps avec vos jeux vidéo.
J'allais en boîte de nuit.
Non, mais attends.
Après, les gars, elle a 32 ans, donc…
C'est pour ça.
Boîte de nuit.
Ça me dégue.
Mais tu sais qu'il ne me regarde même pas dans les yeux.
Il me méprise.
Il y a un côté Bryce de nuit.
Il me dégresse.
Faites quoi ce soir? On va en boîte de nuit pour mon anniv?
Enfin, pour mon birthday.
Tu vois ce que je veux dire?
C'est très beau.
Ouais, ouais.
Ah, putain.
Moi, mon birthday, je peux le dire, malheureusement.
Moi, j'ai pris des drinks.
Ah ouais?
Ouais, birthday, je peux le dire.
Ouais, si je peux.
Il y a un truc que beaucoup de gens se sont mis à dire et que je trouvais hyper ringard,
c'était les kids, pour dire les enfants.
Ouais.
Et beaucoup de gens…
Les gens ont dit ça?
Ah, tu le dis?
Ah, les kids, les kidos, ouais.
Mais j'ai toujours eu…
Moi, j'ai toujours eu 100 marks, c'est tout.
C'est ringard, on le sait, tu vois?
Ouais, mais il y a plein de gens qui le disent, premier degré.
C'est comme tous les trucs ringards, c'est qu'au bout d'un moment, c'est juste côté.
Non, mais tu vois, ton mec, il dit mon boys.
Oui.
Voilà, mon petit boys.
Mon petit boys, ouais.
Ton chum.
Ça fait un peu vieille couillarde, mon petit boys.
Alors, les petits boys.
Je me rends compte en le disant, alors, mon petit boys.
Arrêtez.
Eh, les petits boys, allez voir Tata.
Allez voir Tata.
Allez voir Tata.
Allez voir Tata.
Allez voir Tata.
Allez voir Tata.
Allez voir Tata.
Allez voir Tata.
Allez voir Tata en boîte de night.
Ça doit pas se finir ma vie.
Donc, non, cette maison.
Un truc qui fait du bruit.
Non, cette maison n'est pas, elle est tout à fait normale, hein, l'encontre.
C'est qu'il y a autour qui est...
Qui est bruyant.
Tu ne crois pas si bien dire, Adrien?
Ah.
Ou alors, peut-être que tu crois si bien dire?
Il est dans un champ d'animaux?
Non.
Un zoo.
Tu veux dire une ferme?
Un zoo?
Non, ce n'est pas un zoo.
Un court de lynx, quoi, c'est exactement...
Ouais.
Non, non, ce n'est pas ça.
Arrêtez, faites la paix.
Je ne peux pas, je ne vais pas supporter ça pendant toute l'émission.
Dis-donc, les capulets et les montaiglus, là.
Du calme, hein.
Tout autour, il n'y a pas de toit.
Il n'y a pas de toit.
Hein?
Il n'y a pas de toit.
Mais si, là.
Ce n'est pas l'habitation, j'ai dit.
J'ai dit que c'était...
Ah oui.
Toi, tu as dit un bowling?
Non.
Un mini-golfe.
Un bowling géant.
Est-ce que c'est des gens qui font du bruit? Est-ce que c'est des gens qui font du bruit?
Alors, précise ta question.
Est-ce que c'est des paroles de gens?
Non.
C'est des gens qui font une activité, qui font du bruit?
Oui.
Une maternité.
Non.
C'est une école.
Une école bruyante, ouais.
Une école.
Pas une école.
Est-ce que c'est un lieu de travail?
Non, ce n'est pas un lieu de travail.
Un lieu de loisirs.
Pas de loisirs, non plus.
De réjouissance.
Ouais, c'est le lit.
Non, mais c'est bien.
Donc, ce n'est pas non plus un lieu...
Un lieu de vacances, de villégiature.
Non, mais c'est un lieu, en fait...
Une rue passante, tout simplement.
Mais tu t'en approches, au final, parce que vous ne vous y n'y arrêterez pas.
Oulah, pas sûr.
J'ai mis des négations au mauvais endroit, je crois.
Si, si, c'est bien.
Un péage?
Vous ne vous y n'y.
Vous ne vous y n'y arrêterez pas.
Vous ne vous y n'y.
Vous ne vous y n'y.
Ben, c'est...
Non, c'est pas la place de Barilla.
Non, vous ne vous y n'y.
Un péage, tout simplement.
Pas un péage, mais on s'approche.
Une piste de...
Non, tu étais plus proche.
Un tarmac?
Une autoroute?
Non.
Ah, une aire d'autoroute.
Non.
L'embrou qui t'arrête, tu veux dire?
Non, non.
On brûle sur le truc.
Ouais, c'est un truc de passage, comme un péage, un peu.
C'est un truc de passage, c'est une route.
Une piste de frontière?
Non, pas un pont.
C'est un lieu de passage de voiture?
Ouais.
Que de voiture?
Non, voiture, moto.
Ah, une piste de course?
Non.
Si.
Un circuit?
Non.
Je te jure que non.
Non seulement, ce n'est pas ça, Adrien, mais Guigui est fan de Tetris, donc n'essaye
pas de m'énerver, c'est son jeu préféré.
C'est vrai.
Oui.
Une douane? Mais je ne vois pas pourquoi c'est bon.
Vous cherchez des grands… J'ai fait un peu le…
Des grands axes.
Vous cherchez des grands axes.
C'est un petit truc à symphonique, quoi.
Peut-être des petits axes.
Peut-être des trucs qu'on trouve dans des villes, par exemple.
Un rond-point? Il vit sur un rond-point! Allez là!
Au milieu d'un rond-point?
Très bonne réponse de Guigui Pop.
Il vit littéralement…
Après, si c'est une petite ville, je ne sais pas.
27 minutes.
Il vit littéralement sur un rond-point.
Donc, c'est vraiment exactement pareil que de vivre au bord d'une route, quoi.
C'est vraiment la même chose.
Alors, sauf que tu es cerné de route.
Oui, mais en terme de bruit, ce n'est pas rien.
Il n'a pas trouvé la bonne réponse.
C'était pareil, quoi.
Non, mais…
Non, mais attends, ça va.
Tu dois avoir les phares qui se réflètent sur tous les murs de ta baraque et tout.
C'est ça.
Moi, ça, je trouve ça un peu…
Comme en boîte de nuit.
Et surtout, les phares qui se réflectent.
Réflecter, c'est vraiment un verbe du premier groupe.
Elle est bilingue, en fait.
La charvante maison de Clyde appartient à sa famille
depuis plus de 60 ans maintenant.
Elle se situe en plein milieu de la 25 de Rutin,
une route très fréquentée au pays de Galle.
Cela ne dérange absolument pas son propriétaire.
Ce que le sexagénaire aime dans cette maison,
c'est qu'elle est un endroit idéal pour observer le paysage idyllique de la campagne galloise.
Les vues sont spectaculaires.
Sans doute pas.
Nous avons beaucoup de chance.
La vie sur le rond-point est parfois occupée.
Surtout lorsque les petits enfants sont là.
Nous n'avons pas à nous soucier des voisins, puisque nous n'en avons pas.
Juste des voitures qui passent au bord du jardin.
Le journaliste dit, c'est quand même pas un peu bruyant, quand même.
Il dit, mais non, pas du tout.
Nous avons du double vitrage, donc ce n'est pas quelque chose qui nous dérange.
Elle était quand tu fais chaud et que tu ouvres la fenêtre, connard.
Et la route...
Oh là, oh là, oh là.
Clyde peut lui attaquer pour de mauvaise façon.
Il est de mauvaise foi, c'est évident, ce mec.
Il aurait dû être journaliste.
Pas le paysage.
Tu es le Léa Salamé de ce podcast.
Comment il sort de chez lui, putain?
Il sort comment de chez lui?
Il a un passage piéton sur un rond-point?
Non, il est ultra-dangereux.
Justement, il dit qu'il adore la vie.
Tu le gardes où? Tu le gardes où?
Ça, c'est vrai, par contre.
Tu te gardes où, ça?
Tu veux dire le Edgar Reed, déjà, l'humoriste?
Voilà, du tout.
Et tu te gardes où, le chanteur?
Tu te gardes où, le chanteur.
Bien joué.
Donc, il l'avoue.
Il dit, bon, parfois, ça a quand même un ou deux inconvénients.
Sortir du rond-point peut être difficile.
Après, il dit...
Le rond-point n'est pas si utilisé que ça, il dit.
Il dit, ce n'est pas non plus...
Ce n'est pas l'arc de triomphe, quoi.
Tu vois, ce n'est pas...
Oui.
L'autre bémol, c'est les chauffeurs-livreurs.
C'est-à-dire que quand tu commandes sur Amazon, etc.,
lui, il partage le même code postal que les maisons qui les entourent.
Il peut falloir...
Il ne faut plus commander sur Amazon, tout simplement.
Tu prends l'avion, toi, donc.
Allez à la librairie faire vivre le commerce.
C'est ça.
Est-ce que vous êtes essentiel ou pas?
Ils vendent deux, trois autres trucs que des livres sur Amazon.
Ils vendent deux, trois autres types d'objets.
Ils ne sont pas, malheureusement, en vente en librairie.
C'est ton anniversaire.
Surtout, c'est ta fête.
C'est ça.
Est-ce que c'est ta roast?
J'ai comme l'impression.
Tout le monde commande sur Amazon.
Tout le monde.
Je ne commande pas sur Amazon?
Si.
Mais j'imagine qu'il y a des gens qui ne font pas.
Mon père ne le fait pas.
C'est parce qu'il n'a pas d'Internet.
C'est vraiment littéralement ça.
Est-ce qu'il ressemblait à quoi, vous,
votre premier appartement tout seul,
quand vous avez quitté le domicile familial?
C'est mon actuel.
Non, mais après avoir quitté la famille.
Après avoir quitté...
C'est mon premier appart seul.
Oui, mais même avec ta compagne.
Ah, d'accord.
La première fois que tu as vécu
sans la maison familiale, je voulais poser cette question.
Hors du coco.
Hors du coco, exactement.
Comme un petit papillon que t'es, en fait.
J'ai envie de t'attacher à un petit mur.
C'est pas anglais.
Morgan?
Moi, c'était un studio de 18 mètres carrés
à Porte de Versailles
que j'ai gardé 5 ans,
de mes 17 à mes plus simples.
Tu y étais bien?
Je y étais bien, oui.
C'était Porte de Versailles,
donc je n'étais pas vraiment très à côté de chez mes potes.
Donc je prenais beaucoup de taxis.
T'avais quel âge à ce moment-là?
Dix-sept.
Dix-sept ans, tu vivais seul, déjà.
Ouais.
Et alors, à quoi ressemblait la déco de chez Morgan Cadignon
à 17 ans, dans son appartement étudiant?
Y avait-il un peu ça de transpotting et de Pulp Fiction?
Y avait beaucoup de trucs en noir laqué de chez Ikea, là.
Ah, oui, oui.
Les petits cubes, les petits cubes.
Ah oui.
Les cadacts.
Y avait New York en noir et blanc avec un taxi.
Non, il y avait un paravent, London Kling,
avec une cabine téléphonique en rouge
et le reste en noir et blanc.
Ah, bien sûr.
Ah, tout de même.
Y avait du petit photo fort d'inspiration marocaine.
Y avait un attrape-rêve.
Ah!
Mais attends, t'es citoyenne du monde.
T'es citoyenne du monde.
Le monde est ma maison et le ciel est mon roof.
Et y avait une grande affiche, parce que je suis fan de Michael Jackson,
et y avait une immense affiche de This Is It sur la porte
avec tous mes potes qui ont écrit des mots et qui ont signé.
Ça, c'était cool, je l'ai perdu.
Entre les déménagements.
Et y avait surtout beaucoup de switchs.
Attends, il y a une boutique pas très loin.
On peut dire que la boutique n'est pas très loin.
Oui, on peut dire qu'elle n'est pas très loin.
La boutique du film.
Mais elle ferme.
Non, il a rouvert.
Non, parce que j'avais dit, effectivement, et je suis content qu'on en parle,
parce que j'avais dit qu'elle avait fermé.
Parce qu'effectivement, pendant 6-7 mois, c'était fermé.
Il a rouvert.
Oui, il est revenu comme un phénix.
Je peux pas, je peux pas.
Enfin, maintenant, j'ai changé de décor.
Ah!
Puis Michael Jackson.
Je pensais que c'était le phénix, j'étais plus défilé.
Mais non, d'accord.
T'as dit quoi?
Je pensais que c'était le fait qu'il était pédophile.
Mais non, c'est que la déco, c'est pas compatible.
C'est que j'ai des succulentes, maintenant.
On comprend pourquoi elle a pas portagé son Spotify Vrapt.
Ça, c'est Michael Jackson, Noir Désir.
Kanye.
Et puis Roman Polonsky.
Ce qui est très bizarre, parce qu'il a fait très peu de chansons,
mais elle l'écoute en bouc.
Pour habiter ça.
Pour habiter ça.
Allez.
Oh, wow.
D'ailleurs, en parlant de trucs à préciser,
est-ce que tu peux dire deux mots sur mon cadeau?
Très bien.
Parce qu'on parlera des Power Rangers.
Ça fait deux émissions.
C'est vrai.
Alors, j'ai une histoire.
Après, on reprendra quand même sur le département.
Oui, oui, je veux savoir les apparts des gens.
C'est un petit sujet un peu intéressant.
Parce qu'on se moque de moi.
Parfois, on oublie.
Ça fait trois émissions.
Il faut que je le dise.
C'est vrai.
T'as raison.
J'ai pas mis tes points sur les i.
T'as raison.
On a fait l'Olympia.
Et en plus, ça tombe bien.
Vous avez écouté l'épisode la semaine dernière.
Oui, on le saura.
C'était incroyable avec Audrey Pirou et Simoassi, Lucas Pastor, Flo, Cyprien, il y a eu un casting fou.
Le directeur de l'épisode nous a dit qu'on n'a jamais vu ça depuis Jacques Brel.
C'était incroyable.
C'était trop bien.
Je n'y étais pas.
Je n'y étais pas invité.
On a invité très peu de gens.
On a invité très peu de gens.
On a préféré que le public vienne.
Je comprends.
Parce qu'il paye.
Oui, l'enregistrement se termine.
Le spectacle se termine.
Et moi, je pars un petit peu plus tôt qu'Adrien.
Vous connaissez Adrien.
Il aime la teuf.
Il est parti pour prendre de la coke.
La night.
La coke.
Moi, je pars un petit peu plus tôt.
La blague, c'est que c'est l'inverse.
Donc, je sors un petit peu plus tôt et je tombe sur une personne qui a assisté au spectacle
et qui me dit, est-ce qu'Adrien va sortir bientôt? Ce qui est déjà humiliant, mais
admettons.
Et qui me dit, merci pour le spectacle.
C'est cool.
Personne adorable.
Et qui dit, quand est-ce qu'Adrien sort? Je dis, je ne sais pas.
Je suis avec les gens, les invités.
Donc, plein de gens sauf Guigui.
Et elle me dit, je ne sais pas si je peux rester.
Est-ce que je peux te donner un cadeau que tu lui donnes après?
Bien sûr, je le fais avec plaisir.
Mais le problème, c'est que moi, je suis allé au resto avec ma meuf derrière et que
j'ai oublié le cadeau dans le resto.
Quel resto?
Je vous passe les détails.
Le resto en face de l'Olympia.
La taverne de l'Olympia.
Tu dis, tu l'as oublié au resto.
Oui, mais il l'a récupéré et il l'a reperdu.
Et je l'ai récupéré et je ne sais pas où je l'ai foutu.
Donc, on va faire un cadeau et Flaubert part jalousie.
Non!
On fait croire qu'il l'a peur.
Donc, vous avez fait un appel à témoin que cette femme...
On le fait aujourd'hui.
Alors, déjà, je présente mes excuses à cette personne.
Parce que du coup, on ne sait même pas ce que c'est le cadeau.
Et je ne sais pas non plus.
J'ai évidemment pas ouvert le truc.
C'est un truc qui aurait changé ta vie.
Donc, je ne sais pas.
Donc, je présente mes excuses à cette personne.
Je suis désolé.
J'en profite pour dire que tous les autres cadeaux qui étaient trop bien.
Donc, ça aurait été sans doute trop bien aussi.
Le flan à rennes.
C'était pas ça?
J'espère.
Non, mais voilà.
Donc, je m'excuse auprès de cette personne.
Vraiment, je présente mes excuses.
Mais par contre, j'avais raison sur les Power Rangers.
Voilà.
On a chacun un tort partagé.
Je peux raconter un petit truc à propos de ça.
Parce que tu disais, tu es sorti.
On t'a dit, il n'est pas là Adrien.
Il est déjà sorti, etc.
Très humiliant.
Eh bien, figurez-vous que j'étais à Cannes avec JB à la soirée de la quinzaine.
Quelqu'un me voit dans la foule et dit « Putain, JB! ».
Et je me retourne et il fait « Ah non, t'es l'autre ».
Et après, il s'est barré.
T'es l'autre, ça me plaît beaucoup.
Michel, t'es l'autre.
Michel, t'es l'autre.
C'est un petit truc qu'on retient, quoi.
T'es l'autre.
C'est vraiment bien.
T'es l'autre.
Je lui ai dit, t'as pas un cadeau pour moi?
Dans les trucs un peu humiliants comme ça, moi, c'était un Japan Expo.
Je le perdrais volontairement.
C'était le Japan Expo de l'année de Suricat, mais donc juin.
Donc déjà, c'est plus du cul.
Je sais pas si j'ai déjà raconté, excusez-moi si j'ai déjà raconté.
Allez là!
Mais, donc ça pue du cul avec Suricat, mais on est à Japan Expo, d'accord?
Donc moi, à ce moment-là, c'est mes derniers instants avec Raph, Vincent et Julien.
Et il y a des gars qui prennent quand même des photos de nous quatre,
parce qu'à ce moment-là, c'est pas encore acté que je me casse.
Et il y a un gars qui demande une photo des trois et qui me fait « Est-ce que tu peux prendre la photo? ».
Ce qui est déjà très agréable.
Très bien, ça.
Mais c'est pas le pire.
Il me dit « Mais pourquoi tu traînes tout le temps avec les Suricats, en fait? ».
Et là, je me suis dit « Si je pars, pas tant de gens que ça vont être blessés par la situation.
Peut-être que c'est pas si grave si je suis viré de ce groupe ».
Mais pour Léo, à ce moment-là, parce que j'avais 22 ans, 21 ans, ça te fait un peu redescendre.
Tu te dis « Bon, écoutez, va falloir travailler, va falloir travailler ».
Oui, mais c'est ce que je dis souvent.
Ça a été le meilleur truc de ma vie, c'est de me faire virer de ce groupe.
Déjà, on a fait le podcast avec Adrien.
Et vraiment, ça t'apprend à te dire « Rien n'est acquis ».
Il faut vraiment rien lâcher tout le temps.
Moi, j'en ai 1700.
Des trucs d'ego?
Non, mais dans le stand-up, tu es forcément pote avec des gens plus qui font du stand-up,
dont tu passes pour l'attaché de presse en permanence.
Tu vas marcher avec Guillermo Guiz ou Crédeville dans la rue, c'est vraiment…
Et eux, ils sont hyper mignons, genre « Vous connaissez Morgan Caddion? Elle est humoriste aussi, elle est formidable ».
C'est encore plus mignon, t'es là « Ta gueule, vraiment, fais-moi passer pour ton agent ».
Moi, avant-hier, sur un tournage, si la personne écoute, il n'y a pas de problème,
elle m'a dit « Je vais faire un peu la fangirl, mais je voulais te remercier pour franchement.org ».
Pas du tout.
Et comme un con, je me suis dit « Qu'est-ce que je fais? ».
J'ai dit « Ça fait plaisir, merci ».
Oh la vache!
J'en ai une, comment il a pu l'oublier?
C'était une avant-première de cinéma où il y a vraiment beaucoup de gens du cinéma français,
et je suis souvent habillée en « full noir »…
« Full night ».
« Full black ».
Et il y a quelqu'un qui m'a simplement demandé si on allait bientôt ramener le sucré.
Ouais, putain!
Et voilà, elle est belle celle-là.
C'est pas quelqu'un de connu?
De quoi?
C'est quelqu'un de connu, c'est encore plus rigolo.
Non, non, non, c'était quelqu'un de connu, quelqu'un de pas connu, mais qui avait vraiment la plombe,
quelqu'un qui a gagné 4 Oscars en plus, quoi.
Un YouTuber.
Voilà.
J'ai pour le coup ramené le sucré, maintenant qu'on était là.
Tu restes très poli.
Exactement, j'ai écouté, je vais le chercher puisqu'on a faim.
Non, pardon.
Oh la vache, qu'est-ce que c'est drôle.
Dans la même histoire, alors ça me concerne pas moi,
je demanderais à la personne si j'ai le droit de raconter.
À une époque, Frédéric Lopez rencontrait des gens d'Internet pour faire une émission.
Et il rencontre beaucoup de gens d'Internet, mais c'est quand même beaucoup...
Enfin, il connaît vite fait, quoi.
Tu sens qu'il le fait parce qu'il se dit qu'il faut des gens jeunes.
Et c'est normal, tu vois, c'est une très bonne façon de penser,
mais il n'a pas digué Internet, quoi.
Et il reçoit Vincent Tyrell, et il ne lui parle que des sketchs où il y a Nicolas Bernot.
C'était moi? C'était moi?
Mais attends...
Non, non, c'est moi qui l'a...
Et il dit...
Alors moi, il y en a un que j'adore, c'est Vincent Tyrell.
Et il me dit là, le sketch avec Superman et tout, je fais non, non, c'est Nicolas Bernot.
Et en fait, trois fois, il m'a cité des trucs de Vincent Tyrell,
et à chaque fois, c'était Nicolas Bernot.
Il dit, oh putain, mais je suis trop con, moi, et tout.
Non, mais le Visiteur du Futur, parce qu'à l'époque, c'était...
C'était la... je ne sais plus quelle saison où il y avait Bernot.
Il y avait Bernot, ouais.
Il me dit, oh non, mais je suis trop con, ça fait deux fois que je confonds le mec et tout.
Non, mais le Visiteur du Futur, c'est Vincent Tyrell.
Je fais, non, c'est Nicolas Bernot.
Alors pardon, on a fait un...
Mais c'est le Flo'Casse, on a fait un grand virage.
On parlait des appartements, parce que Morgane nous a parlé de son appart de merde.
Le premier appart de Guigui, avec un poster Metallica, je suis sûr.
Oh le métal! Pas de skate en tout cas, parce qu'il n'en sait pas.
Ça devait bien faire des bonnes traces de sperme sur son matelas, déjà, je pense.
Et ensuite, Guigui.
La boîte de Kleenex.
Mais Guigui, Kleenex, tu rigoles?
Décrive-le à ma place, sinon je ne sais pas...
Que vous voulez?
Alors, un poster Metallica, des traces de sperme.
Et bah figurez-vous que pas du tout...
Jackass.
Moi, j'ai eu de la grande chance, c'est que mon premier appart, il était déjà super bien,
puisque mes parents, ils étaient à Paris Habitat, à l'Opac, je ne sais pas quoi,
et ma mère, ils sont partis à la retraite, et elle a dit,
on ne va pas laisser notre fils dans un 5 pièces.
Elle les a, comment dire, harcelés, pour dire, il faut trouver un appart à mon fils.
Trop bien.
Mère polonaise qui ne lâche rien.
Ils n'en pouvaient plus à la fin, et ils ont dit, on a un 2 pièces pour lui.
Et du coup, j'ai eu un 2 pièces direct.
Ah, c'est changé.
De 42 mètres carrés, avec un prix parfait.
Défiante toute concurrence.
C'était Paris Habitat, puis j'avais des APL.
C'était dans quelle quartier, je te prie?
C'était dans le 15ème.
Où ça?
Métro Volontaire.
42 mètres carrés, et avec les APL, je payais 275 euros.
Ah ouais.
C'est très énervant.
Et les gens, ils étaient là, qu'est-ce que tu fous dans le 15ème, mec?
Je leur disais, ouais, t'inquiète.
Ah, tu t'es galéré sur le dos de l'État français, c'est ça?
Oui, mais du coup, c'était trop bien.
J'ai eu grave de chance, et du coup, j'ai emménagé direct avec ma copine de l'époque.
Je ne suis pas vraiment vécu tout seul.
Et au niveau de la déco, c'était effectivement Ikea noire.
Bien sûr.
Qui prend bien la poussière.
La table basse noire.
Oui, à la classe.
La célèbre.
Un peu noire et rouge.
Ça ne marche pas très bien.
Avec le plateau en dessous.
Ouais, voilà.
Des calaxes?
Des billys?
Des billys.
Des petites billys.
Une fois que je n'étais plus avec elle, la déco ne voulait absolument rien dire.
C'est-à-dire?
Parce que je collais des trucs au mur.
Avec son visage au milieu.
Et des fléchettes.
Oui, c'était une sorte de garçonnière avec des trucs qui traînaient au sol.
Ça ne voulait rien dire.
Voilà.
Toi, Adrien?
Moi, c'était l'appart de mon ex.
C'est elle qui habitait là.
Et moi, j'ai emménagé chez elle.
Donc c'était plutôt sa déco?
Oui, c'était totalement sa déco.
C'est une très bonne phrase de Jerry Seinfeld.
Il dit, toutes les meufs pensent qu'elles sont douées en déco.
Mais ce n'est pas vrai.
Et tous les mecs croient qu'ils sont drôles.
Et ce n'est pas vrai.
Ça, ça s'est vérifié.
On est tous ni l'un ni l'autre.
Ça s'est vérifié.
Je suis déçu.
Moi, c'est comme moi.
Moi, j'ai eu un appart vraiment étudiant, studio, tout seul.
Et moi, pour le coup, c'était, oui, t-shirt.
Enfin, t-shirt.
Oui, cela dit, t-shirt qui traîne par terre.
Mais poster de Nirvana.
Enfin, tu vois.
Voilà, ouais.
J'avais Patafixé.
Qu'est-ce qu'il y a?
Bien sûr, la Patafix.
C'est ça.
C'est pourquoi?
Quel problème?
Tu m'as fait un petit mot à la pièce.
C'est ça, un personnage de mec qui acquiesce beaucoup.
Et Patafixé, les billets, les tickets de cinéma.
Les billets d'un dollar de ton voyage.
C'est ça, les billets.
Un livre starry.
Ça, c'était ma chambre.
Ça, c'était vraiment la déco de ma chambre quand je vivais chez ma mère.
Parce que je buvais beaucoup de thé.
Mais tu étais déjà un putain de déglingo.
J'étais un délireur.
Déjà dans la night, quoi, le gars.
J'ai une photo d'ailleurs où on voit ça.
Et j'avais vraiment, j'avais le papier peint infâme
parce que c'était une vieille maison qui était à mes grands-parents avant.
Parce qu'il y avait une frise.
Non, mais c'était du truc à fleurs, floral.
Je dégueule dans ma bouche.
Un poster de body moving des Beastie Boys.
Pas mal, celui-là.
Attends, quand même, c'est stylé.
Et des sachets de thé punaisés au mur.
Je peux voir cette photo ou pas?
Je peux la retrouver.
Moi, la photo est sur mon Instagram avec les lampes fusées
et un poster des rois du monde avec Damien Sarg,
David Avila et Grégory Baquet.
Alors, attendez, moi, je pars sur un virage.
Chambre d'ado, alors.
Toi, il y a la cabane à branlette déjà, Flo.
La cabane à branlette?
T'as dit quoi?
Sa cabane à branlette.
La cabane à branlette, ça ouvre.
C'est le cabaret branlette.
Tu avais une cabane à branlette?
Je fais une petite parenthèse.
Enfin, il y a cette fonction sur iOS.
Vous savez que maintenant, on peut copier-coller du texte dans les images.
Mais ça veut dire qu'on peut chercher du texte dans les photos.
Si vous avez une photo, vous savez que c'est la gare de Lyon.
Vous cherchez gare et comme iOS, s'il y a marqué gare,
il va te montrer toutes les photos.
C'est mi-cool, mi-flippant.
C'est trop bien.
C'est juste de l'analyse de texte.
Moi, ça me glace le sang.
On a une vitesse.
Non, mais c'est ultra pratique.
À Marocco du Floatcast, il y a je ne sais pas combien de temps,
c'était une app qui faisait exclusivement ça.
Et maintenant, c'est intégré à iOS.
Excuse-moi, tu es une marque de BigFlo et Oli.
Tu es visionnaire.
Oui, voilà.
D'ailleurs, on m'a signalé que dans un vieux Floatcast,
la question était qui est entré au musée Grévin.
Et j'avais dit Squeezie.
Maintenant, c'est la réalité.
Oui, il est entré au musée Grévin.
Bravo le squeeze.
Tu es les Simpsons, en fait.
Je suis les Simpsons.
Tu es les Simpsons, tu vois l'avenir.
Bravo le squeeze.
Personne n'a fait le squeeze.
Il lâche des trucs qui partent dans la stratosphère.
Tu l'as vraiment fait.
C'est pour ça que ça se passe comme ça.
Ça passe tellement pour un truc de propre.
Il l'a fait comme un animateur des 90s.
Bravo le squeeze.
On a écouté Oubastank, The Reason.
On se retrouve avec Laurence Copp.
A premier degré, j'adore cette chanson.
Moi aussi.
Incroyable chanson.
Et le clip, Le Vol de Diamant.
C'est incroyable.
Mais la seule chanson d'Oubastank.
C'est difficile.
Je connais deuxième.
Oui, voilà.
C'est ça.
Oui, vos chambres d'ado alors.
Alors, la chambre d'ado, figure-toi que pour le coup,
j'étais très orienté metal, hardcore, etc.
Du coup, il y avait des posters partout.
Mais par contre, je n'avais pas le droit de...
C'est pas facile à trouver des posters de metal hardcore et tout.
Dans Rock Sound, tu sais, des trucs que tu peux voir dans les magazines, etc.
Oui, bien sûr.
Il y avait toujours des trous au milieu du poster.
Parfois, c'était juste une photo qui faisait une page
et j'y collais.
Franchement, on était partout.
Et j'avais un drapeau de Rage de la machine.
Pas mal.
Au milieu de la piole.
Avec Che Guevara?
Non, avec un point serré rouge.
Bon, désolé.
Non, mais bon.
Tu détruis le système.
Oui, voilà.
J'ai détruit le système.
Il y avait écrit Anarchie sur ma trousse, donc tu m'excuses.
Au type X, mon gars, je ne suis pas...
Et j'avais une veste militaire où j'écrivais aux marqueurs
les noms des groupes que je kiffais.
Ouais, j'ai fait ça.
J'ai fait trembler deux, trois gouvernements.
De principautés.
Vraiment.
De petits pays.
Il y a écrit Marilyn Manson sur ma veste.
Mon gars, je peux te dire que ça filait droit.
Elle sait qu'il écrase des poussins sur scène.
Ils se reussissent.
Ils se reussissent.
Ils s'enlevaient de côte, le mec.
Et il y avait des posters que je n'avais pas le droit de mettre
puisque ma chambre, c'était la pièce de l'appartement
où ma mère gardait des enfants puisqu'elle était assistante maternelle.
Du coup, ils étaient gardés avec des posters qui étaient
à la fois cool, mais pas trop vénères.
Oui, tu ne pouvais pas mettre Cannibal Corpse.
Exactement, je n'ai pas le droit.
Putain.
Moi, j'ai partagé ma chambre avec mon frère pendant très longtemps.
Et en fait, ce qui était très bizarre...
Et c'est bien?
Non, c'est nul.
C'est vrai?
Non, parce que...
On revient à la cabane à branlette.
Non, pas à nous.
Jusqu'à mes 15 ans, je pense.
Ah ouais, relou.
Et en fait, à un moment, ce qui était trop bizarre,
c'est qu'on avait largement une pièce.
Je ne comprends pas comment mon cerveau n'a pas dit
mais excusez-moi cette pièce qui est la salle de jeu,
pourquoi ça ne devient pas ma putain de chambre?
Et au final, c'est devenu ça, mais j'ai mis 15 ans à me dire
mais en fait, ça peut être ma chambre.
Mes parents m'avaient mis une bonne douille.
J'avais dit ouais, c'est relou.
Il y a tout le temps...
Parce que du coup, ma mère bossait dans ma chambre.
Du coup, il y avait un téléphone dans ma chambre aussi.
Donc, c'est chanmé.
Mais en vrai, ma soeur prend les appels dans ma chambre.
Mon père, il y a une télé dans ma chambre.
Il regarde la télé dans ma chambre.
Il y avait des chiottes dans ma chambre.
Il y avait des chiottes dans ma chambre.
Et par contre, il y avait juste ma déco un peu et j'avais dit, bah, je peux prendre la chambre des parents, du coup?
Parce que du coup, vous vous servez juste pour dormir, etc.
Elle fait, bah ok, on switche les chambres, mais on ne change pas la déco.
Du coup, c'est une douille.
Parce que ce n'est pas du tout ma chambre.
Et puis, c'est un précepte très relou.
Pourquoi elle était... C'est quoi le problème?
Parce que c'était la pièce la plus grande.
Ma chambre.
Alors, j'avais la plus grande, mais du coup, il y avait tout le monde dedans.
Putain, relou.
Ouais, relou.
Non, moi, c'était les ptostères de films, de ciné-live.
Il y avait toujours des posters à la fin, donc il y a eu du Kill Bill, il y a eu du Sin City.
Non, ça va, c'est pas honteux, franchement.
Non, non, non, c'était pas trop honteux.
Les posters...
Le premier album que j'ai acheté, c'est honteux. Par contre, c'était l'album de Koé.
Ça, par contre.
Ah!
C'était pas dingue.
C'était avec Clara Morgan sur la cour.
J'avais acheté le CD du Festival Robles, moi aussi.
Oh, c'est une autre génération!
Ah bah oui!
Tu sais, c'est un peu nos parents, le Festival Robles.
Parodie de Macarena dans ma caravane.
Ah bah, on connaît.
Aïcha.
Aïcha.
Elle est choum et tout. Elle est bien.
Elle est bien.
Elle est bien.
Comme un bon vin.
Elle est bien.
C'est délicieux, ça.
Et donc, toi, les rois du monde, putain.
Ouais, de la lampe fusée, une unité centrale de la taille du Mexique, des dauphins.
Des dauphins!
Des posters plastifiés avec du Dolphin.
Ma soeur aussi, les dauphins.
Et ça, c'était tout à côté de la chambre avec Lindsay Lohan, les petits amoureux de l'époque,
Jack Sparrow en taille humaine.
Évidemment.
Toujours problématique, Morgan, attention.
Toujours.
On flirte toujours avec les agronomies.
Et de l'autre côté, pour se racheter quand même une petite street cred de l'origine antillaise,
une immense tenture de Bob Marley.
Ah, bien sûr.
Alors que je ne touchais pas en jouant de weed à weed, évidemment, mais c'était coolman.
D'ailleurs, ce n'était pas que cool, c'était coolman.
C'était coolman.
Et bien sûr, on avait des gousses de couette avec un peu de chevaux qui galopaient sur l'oreiller.
Oh, l'horreur.
Couché de soleil.
C'était très mélangé.
Mais c'est ce moment adolescent un peu nul où il y a vraiment un mélange d'enfance et de je veux être adulte.
Et il y a des trucs qui ne se mélangent pas bien.
Moi, j'avais un oreiller Toy Story et je l'ai gardé longtemps.
Et à un moment, à 15 ans, tu te dis qu'est-ce que je fais avec cet oreiller Toy Story?
Oui, mais sauf qu'après, quand tu deviens adulte, tu te dis là, j'ai récupéré un oreiller Mickey que j'avais.
Je vais le garder chez moi maintenant, tu vois.
Tu as un bébé, en fait.
Oui, je suis un bébé.
Un gros bébé, quoi.
Moi, je jouais à Tetris, quoi.
Alors, je ne sais pas si vous l'avez vu passer.
On n'a pas dit le premier CD.
Le premier CD de Morgan Cadignon? Single ou album?
Je veux les deux, tu sais quoi.
Je veux les deux.
Alors, single, mon bon compère.
Allez les bleus de Johnny Hallyday.
Ah oui.
Ensemble, qui s'appelle.
Ensemble.
Elle est bien, celle-là.
La première, c'est celle-là.
Premier titre, Allez les bleus.
Et deuxième single, Allez les bleus remix.
Normalement, comme tous les singles de ces albums.
Instrumental.
Instrumental.
Deux titres.
Et le premier album, je ne sais plus si c'est Gourmandise d'Alizé
ou si c'est l'album de The Chords.
Il s'appelait Gourmandise.
Il s'appelait Gourmandise, l'album d'Alizé.
J'avais oublié que c'était Autocul.
Gourmandise et les courants électriques, le deuxième.
Mais Gourmandise, oui.
Putain.
Le rose où elle est dans l'herbe.
Oui, je vois.
J'avais oublié que ça s'appelait Gourmandise.
Premier album?
Moi, le premier album, j'en ai eu deux d'un coup.
J'avais acheté le cosplay Dance Machine 1, 2, 3.
Parce que je suis vieux.
Et en même temps, j'ai acheté le premier album de Rage Against the Machine.
Pas mal ça.
Ça va, c'est pas ridicule.
Ah non, pas du tout ridicule.
Moi, j'ai des goûts d'être…
Contrairement à ton physique.
Du coup, quand il n'y a aucune balle, ça part.
C'est bien ce que tu écoutais.
T'es moche en fait.
OK, allez, yes.
Il n'y a plus rien en fait.
Il n'y a vraiment plus rien.
On sent que le boîte de Nights n'est pas passé encore.
Il est là.
Il est dans la glottasse là.
Moi, c'était Coé Parodie et Best of the Spring également.
Voilà, il y avait un pied dans les deux.
Le rire et le rock.
C'est vrai.
Je suis rire et chanson en fait.
Écoutez, du rire et du rock, c'est moi.
Alors, je ne sais pas si vous avez pu le passer, mais Emmanuel Macron, notre président de
la République, Adrien, un petit commentaire?
Je n'aime pas trop.
Il aimerait développer les RER dans plusieurs villes de France.
Ah oui, j'ai vu ça.
En plus de Paris.
C'est une bonne idée.
On sera énervé partout.
Eh bien, il faut savoir qu'à la création du RER, une boulette a failli ridiculiser
ce moyen de transport à tout jamais.
A votre avis.
Diam's n'a rien fait dans le RER, une boulette a failli ridiculiser ce moyen de transport
à tout jamais.
À votre avis, laquelle?
C'était un truc dans l'acronyme.
Oui, exactement, ça s'appelait la caravane ultra linéaire et ça faisait cul.
Alors, caravane ultra linéaire qui sera le titre de l'épisode malheureusement.
C'est exactement la bonne réponse.
La bite, ça faisait.
Ça ne faisait pas la bite.
Imaginez dès 1936, mise en route en 1965, ça a quand même mis un peu de temps, inauguré
il y a 45 ans le 9 décembre 1977, je vous balance des chiffres, par Giscard d'Estaing,
le fameux réseau francilien aux 3 initiales a failli en avoir 5, car à la base, le premier
tronçon avait pour objectif de relier Paris via la station Charles de Gaulle Etoile pour
relier le quartier d'affaires qui venait d'ouvrir à l'époque, la Défense.
Son nom initial était alors Métro Express Régional Défense Etoile.
C'est quelqu'un qui a fait Express, c'est sûr.
Ça a mis des années et apparemment, la petite histoire, je pense qu'Adrien va dire que
c'est faux, mais voyons.
Je suis pas loin.
Ce serait le designer du logo qui avait fait ressortir les acronymes qui dit, excusez-moi,
ça fait merde et qu'apparemment pendant 20 ans, personne ne s'était rendu compte.
Mais tu sais quand t'as la tête dans le guidon d'une création de truc, vraiment parfois,
ça vient de quelqu'un d'extérieur de voir.
Je suis d'accord.
Adrien, un avis?
Par exemple?
Je pense que c'est une fausse anecdote.
Même un exemple?
Par exemple, j'ai une bite géante tatouée dans le dos.
Et je voulais faire une fusée.
Comme le logo des JO, c'est un clito ou quoi?
Non, mais j'ai pas d'exemple précis, mais ça arrive.
Ça peut arriver.
Ça va?
Tu sais quand t'as la tête dans le guidon, parfois, ça vient de quelqu'un d'extérieur
de voir.
Du coup, tu parles de quoi? Non, mais je veux dire, ça arrive quoi.
Sans doute.
Parfois, quand t'es en pleine création, tu parles d'un exemple précis.
Non, non, ça doit arriver à des gens qui créent des trucs.
Par exemple, comme l'expérience de vie.
Ouais, cool.
Bon anniversaire, Morgan.
Bon, bah...
J'aime le faire, putain.
L'expérience qui...
Au hasard, quoi.
En Turquie.
Ouais, voilà.
Un homme a été retrouvé mort, tué par son chien.
Bah oui, parce que des fois, les chiens, ils tuent.
Que s'est-il passé à votre avis? Alors, il l'a pas dévoré, je préfère vous le dire
tout de suite.
Il l'a poignardé.
Attends, l'homme a été tué par son chien?
Par son yinche.
En fait, il dormait et le chien, il s'est assis sur son visage.
Il l'a étouffé.
Il l'a fait tomber et il s'est empalé sur...
Non.
Et c'est l'homme palé, d'ailleurs.
Il est tombé sur l'homme pâle.
Il était sur l'homme pâle.
Bon.
Ouais, après, faut se faire l'image, hein.
Je l'ai.
Parce qu'il est très grand.
Bah oui, il est très grand.
Non, il s'est fait assassiner, même, par le chien.
Wow.
Autrement que par une morsure ou une bise.
Il l'a griffé.
Il l'a pas griffé.
Il l'a étranglé.
Il avait un couteau dans la bouche.
C'est pas un couteau, mais on sait pas.
Un flingue.
Le flingue, il avait le flingue dans la gueule et bah!
Alors, c'est pas exactement ça, mais c'est...
Il l'a appuyé sur la gâchette.
Le flingue était au sol, tel les tee-shirts de Guillaume dans ce bouge du 15e arrondissement.
C'est un...
Dans ce taudis du 15e arrondissement.
Alors, non, je vais vous expliquer.
En fait, et là, Adrien va re-adorer ce...
Parce que là, il se dit à Adrien, oh là là, un chien à tuer, j'aime pas trop, parce
que les chiens, ils sont trop mignons.
Bah, il l'a pas fait exprès, le pauvre.
C'est même mieux que ça.
Déjà, range ton flingue.
Qu'est-ce qu'il fout qu'un flingue, déjà?
Bad boy, pose ton gun, déjà.
Range-le.
Lâche, pose ton gun.
Avant qu'il y ait Maldon.
Alors...
Il y a eu, du coup.
Il y a eu Maldon.
C'est ta chasseur, le maître.
Bah, allez.
Et ça fait plaisir!
C'est mérité!
Les fesses sont déroulées dimanche 27 novembre dans la province de Samsun, en Turquie.
Osgur Gervekoplu.
Alors, il s'appelle Osgur.
C'est drôle.
C'est ce qu'il a dit quand...
Il aurait dû hurler Osgur, évidemment.
Un père de famille âgé de 32 ans était sur le...
Osgur!
Oui, bah, c'est ton prénom.
Qu'est-ce qui se passe?
Non, pardon, excusez-moi.
Je comprends.
Je comprends que vous tenez droppé.
Je disais Osgur.
Ah, mais arrête de dire ton prénom.
C'est Raymond Devos.
Ah, moi, c'était Christian Clavier, l'intonation.
Ah, l'intonation, c'est Christian Clavier, effectivement.
Mais pour moi, c'était un sketch de Raymond Devos.
Un père de famille âgé de 32 ans était sur le point de rentrer d'un week-end de chasse
qui était dans sa voiture, c'était l'âge de 15 ans.
Et je ne correspond pas à saucideur.
Ah non, 소리...
Derrière les
Adrien?
Ouais ouais bah comment vous mangez de la viande après?
Ouais ouais
Faut réguler l'espèce
Ouais ouais
C'est une chose quand même
Les sangliers après ils envahissent les villes
Souvenez vous en France avant l'invention de la chasse les sangliers dominaient la France
Ouais bah y'a eu les dinosaures, les sangliers et après l'être humain
Et heureusement l'humain a inventé la chasse
Et les chevreuils
C'était horrible
La vie avant les chasseurs
Tu pouvais pas faire un pas sans tomber sur un sanglier
À Paris
À Châtelet là
La fontaine là c'était tout ça
C'était la fontaine aux sangliers
Nombre de personnes agressées par des sangliers à l'époque
Exponentiel
Ça fallait éteindre l'humain tout simplement donc heureusement qu'il y a les chasseurs
Merci les chasseurs
Merci à vous
Un avocat de l'Ohio est acuné d'avoir agressé la directrice d'un palais de justice
Une agression fort imaginative
Alors rien de physique violent mais quand même un peu humiliant
À votre avis quelle était l'agression?
Il a chié dans un sac en papier et il l'a allumé et il l'a mis devant sa porte
Ah non
C'est pas ça mais t'es proche
Ah il a jeté de la merde sur elle?
Il a chié dans un truc
Ah
Et il l'a jeté
Il a chié
Alors dans quoi a-t-il chié?
C'est notre nouveau jeu du Floodcast
Dans quoi il a chié?
Une boule Pokémon
Pa pa pa
Dans son sac à main
Dans quoi il a chié
Dans quoi il a chié
Il a chié
Ça peut être un peu un bon jeu
Dans quoi il a chié
Ok
Bonjour bonsoir et bienvenue dans dans quoi il a chié
Une Pokéball
Il n'a pas chié dans une Pokéball
Cet avocat de l'Ohio a chié dans quelque chose
Dans un sac à main
Dans un sac à main
Il n'a pas chié dans un sac
Adrien c'est à toi
Un sac c'est un sac ou pas?
Pas chié dans un sac Guigui
Il a chié dans le code civil c'est un avocat
Non il n'a pas chié dans le code civil
Je vous rappelle que chez vous vous pouvez deviner
Vous pouvez nous envoyer une photo dans un truc dans lequel vous avez chié
C'est pas les chiottes en soi originaire
Ouais un peu d'origine
Ah bah oui on parle pas de X
Un récipient c'est quand même un récipient
Alors c'est pas destiné à recevoir de la merde
Non mais c'est pas ma question
Je connais qu'une chose
Ouais je connais qu'une chose mais après ouais
Comme vraiment deux trois trucs à part
Excusez moi les bourgeois
Pardon moi je chie dans ce que je trouve
J'ai grandi en Bourgogne
Excusez moi on avait pas juste la chance de chier dans les toilettes
Une bouteille il a chié dans une bouteille
Est ce que c'est un récipient?
C'est un récipient et c'est un récipient qu'on peut trouver dans par exemple un garde manger
Une canette
Non mais on s'approche
Dans une Clémence
Un bol
Guigui est avec nous jusqu'à 22h
Une boîte de céréales
Pas une boîte de céréales
Boîte de gâteau
Un mug est lâché dans un mug
Pas dans un mug dans une boîte de thé
De la nourriture
De gâteau impératif
De chocolat
Cacahuète
J'attends une marque
M&M's
Pringles
Exactement
Et après oui
Quelle voix off
Bacalcy aurait jeté la boîte de Pringles remplie de caca dans le parking à Cambridge, Ohio en novembre 2021
Selon la plainte déposée
Ça parle de voix off peut-être
Ah oui bah tiens
Parce que je sais qu'il y a des gens qui font de la voix off
Joyeux anniversaire
Là les auditeurs ne comprennent pas mais on va les lire
Vous allez comprendre
Bacalcy a plaidé
Vous allez comprendre après
Bacalcy a plaidé coupable de conduite désordonnée
Il devra payer une amende et des frais de justice selon la plainte
C'est ordonné quand même il était quand même bien organisé
C'était random ou il lui a envoyé quelque chose?
Il a chié dans une boîte de Pringles qu'il a jeté sur la personne
Ah ok tout simplement
C'est pas ce qu'il m'a remplaçé
T'as dit quoi là?
Bande organiché
J'ai pas entendu c'est ça que t'as dit en bande organiché
Non non même pas
Mais attention j'ai mis à le même pas
Même pas
J'ai même pas dit putain
J'aurais pas dit de penser c'est con
C'était vraiment bien
Encore moins bien que bande organiché
Non t'as dit quoi?
Non mais t'écouteras l'épisode
On va refaire la blague
En bande organiché qui peut être le titre également
Attention
Selon la blague
Personne peut nous cacaliser par là
Selon la blague c'est livré
Alors s'il vous plaît est ce que l'histoire est folle
Selon la plainte l'avocat s'est livré à cette conduite à 10 reprises
C'est à dire que la méthode de chié
Ah mais il a rempli la boîte
Non il a pris peut être plusieurs boîtes de Pringles
Mais après il l'a jeté où?
Là il l'a jeté sur la bagnole de la directrice d'un palais de justice
Mais pourquoi alors la question étant pourquoi ne pas jeter directement sa merde?
Pourquoi le mettre dans une boîte? Pour pas jeter à la voiture mais quel est l'intérêt du coup?
Non pas jeter à sa main
Ah la main
Toi t'es une belle beau ton appart
Je suis un gueux moi
Le fan de metal
Ça me fait chier dans la main ou elle fait ça?
Alors sachant que les 10 fois où il l'a fait
Je suis en train de chier attends
Quand même que je me lave les mains avant
Pour pas prendre les cacahuètes avec ma main pleine de merde
Les cacahuètes
Choisissons 179 l'endroit où il jette les boîtes de Pringles contenant ses excréments
C'est à dire qu'il le faisait un peu au feeling
Ah bah comme je te pousse ouais
C'est une question de feeling
Pour le moment c'est un de mes épisodes préférés de cette année
C'est vraiment Abdelmalik quoi
Il manie le langage
Abdelkolik j'ai envie de le dire
Qui était aussi le pseudo de mon père
Abdelkolik
Pour le moment c'est mieux que la naissance de ma fille
Alors en parlant de Pringles
Est-ce que vous savez qui est Frederick John Bower?
C'est la personne sur qui
Qui a servi de modèle pour le personnage
John Pringles
Le nom du personnage
Ah c'est ça son nom? Non c'est faux j'ai inventé
Je viens de l'inventer
Euh bah l'inventeur du Pringles
Alors pas du Pringles mais de la boîte
Il veut une médaille pour avoir inventé une boîte cylindrique?
Je pense que ça existait déjà avant
Elle est assez culte quand même cette boîte
Le mec a inventé la boîte cylindrique
Qu'on arrête en fait
C'est vrai qu'il faut qu'on arrête
Pour poster des petits posters là
Enroulés
Pour mettre les balles de tennis
C'est pas une boîte de Pringles ça?
T'as rien inventé mon pote
Petite rivière
C'est à la mort
De ce mec en 2008
Qui a été incinéré à sa demande dans un paquet de Pringles
C'est pas dans une boîte
C'est d'une tristesse folle
Ça me rappelle The Big Lebowski
C'est pas dans une boîte de Pringles
C'est une boîte de quoi?
De gâteau apéro aussi
Mais plus large
Je pense des bretzels à vue de nez
Alors savez vous
Et après on passera aux recommandations
Savez vous qui est Nicolas le singe?
Mon pseudo sur Tinder
Attendez pardon
Avant de parler de Nicolas le singe
Parle en voix off
Il y a une info tabzienne
J'aimerais savoir
Parce que j'ai appris ça récemment
On a un journaliste autour de la table
Qui s'appelle Guigui Pop
Qui a investigué
Et je ne savais pas
Tu sais ce que j'ai fait?
Il retourne contre moi
Pas du tout
J'ai demandé si on pouvait en parler
Oui vas-y
Quelqu'un fait une voix off autour de cette table
Pour une marque
Je ne fais pas une voix off
Je suis multimarque
Dans le monde de la voice
Et dans le monde de la mode
Et de la night
Puisque tu fais la voix de Gémo
Je fais la voix de Gémo
Et je fais un outing dans le podcast
Pour reconnaître ta voix
Et je ne réponds jamais
C'est toi qui fais la voix de Gémo
Des pubs Gémo
Les pubs radio Gémo
Et si tu l'entends
Il n'y a pas de doute
C'est vraiment ma voix
L'agence de pub a écrit
Des petites comédies
Et c'est tout le temps quelqu'un qui est un peu blasé
Il faut
Humoriste France Inter
Et donc voilà c'est moi
Mais plein de gens font des voix off
Mais c'est super j'adore faire ça
J'ai fait Mcdo
Et c'est plutôt bien payé
Et là j'ai fait Amnesty International
Parle pognon
Je me roule dans la caillasse
C'est pas mal
Parce que nous on avait fait un casting avec un humoriste dont je t'avais dit le nom
On l'a pas eu
Et les chiffres étaient plutôt chouettes
C'est cool et c'est chouette à faire
Et ça t'empêche à partir du moment où je ne veux pas être
Moi je me souviens quand j'étais gosse
Tout le monde le fait tout le monde d'ailleurs
Ophélie Winter
Depuis que le monde est monde ça parle de la branlette
Et Francis Cabrel
Et Francis Cabrel c'est un taureau
Quand j'étais petit c'était Benoît Poulvoorde
Il faisait des pubs de Décathlon
Et là j'ai entendu
Jonathan Cohen
Le Bon Coin
Et il y avait la voix de Jococlico
Tout le monde fait des voix
Et j'avais fait Je m'aime Abeline
Je m'aime Abeline
Là c'est Morgan qui vient de le faire
Moi c'est moi qui chante
Tu fais la voix chantée?
Non je fais juste Paris New York
Oh j'y étais
C'est la radio quoi
Ça me plait
Franchement c'est un bête de plan
C'est un tout petit monde donc c'est dur de rentrer dedans
Savez-vous qui est donc Nicolas le singe?
Revenons à nos moutons ou plutôt?
Revenons à nos singes
C'est délicieux
Il connait tous les mots de singe
Parce qu'il a écrit un rap
Il a été beaucoup sur le chant lexical
Il y avait une phase sur les gibbons que j'ai enlevé
Je vais faire comme toi
Je vais faire le buzz en mettant les trucs que j'ai coupés
Ouais putain fou ce truc
Pour expliquer aux gens
J'ai mis un dialogue du flambeau
Sur Insta et Twitter
Et il y a eu des articles
Genre la scène coupée
Et du coup j'ai même eu un coup de fil
J'ai reçu un coup de fil
J'ai reçu un coup de fil
Parce qu'en fait l'article disait
On ne sait pas pourquoi Canal Plus a coupé cette scène
Mais qu'est-ce que c'est lourd putain
Evidemment pas Canal Plus qui a coupé ça
Et c'est moi qui ai un peu merdé
Parce que j'ai mis scène coupée et c'est même pas une scène coupée
C'est une scène coupée au scénario
C'est une chute
Et du coup Canal l'a partagé sur ses réseaux sociaux
A eux
Pour dire genre nous on trouvait ça marrant
On peut plus rien dire de toute façon
J'ai envie de dire
On peut plus rien dire
Je crois que tout le monde le dit
Donc qui est Nicolas le singe?
Est-ce que c'est le nom d'une personne?
Vous pouvez poser des questions
Est-ce que c'est le nom d'une personne?
Ou c'est un singe qui s'appelle Nicolas?
C'est un véritable singe qui s'appelle Nicolas
Il y avait Fred le bavouin la semaine dernière
Et là c'est Nicolas le singe
Très bien
C'est un humain ou c'est un primal?
C'est un singe qui s'appelle Nicolas
Comme son nom là dit quoi
Excusez moi les amours là
Je vais lui donner une pancarte il va te taper sur la tête
Ça va vraiment ça va
Il s'appelle Nicolas le singe
C'est quoi c'est un être humain?
Ça aurait pu être son nom
Elle ne l'a pas écouté
Il n'y a pas de monstreuse pour pas mourir
C'est pénible
Pour se sentir vivant en fait
Elle sort à l'heure Justin
La fausse bienveillance
Et mon ouvrier de?
François Valéry
Nicolas le singe est un primate
Et c'est une mascotte de quelque chose
Et je vous demande de quoi
C'est la mascotte
Je n'ai que le début de la phrase
Un zoo?
Une campagne de pub
Pour le don
Pas une campagne
Bonne réponse de Morten
C'est la mascotte de quelque chose
Une marque?
Pas un truc méga culte
C'est au Chili
La mascotte d'une ville?
Pas d'une ville
Des keufs?
Non pas des keufs
Quelque chose qui est lié au singe
Et même à Nicolas le singe
Nicolas lui est arrivé quelque chose
Et il est devenu la mascotte de cet endroit
J'allais dire de la SPA
Pas de la SPA
Pas de la déforestation
D'un refuge pour animaux?
J'aimerais une réponse plus précise
Car c'est un peu insolite également
Il a été abandonné par ses parents?
Il y a eu une histoire d'abandon
Mais ce n'est pas la spécificité
Un hôpital pour animaux?
C'est un hôpital mais plus précis
Un hôpital pour singe?
C'est pas un hôpital pour singe
Une maison de retraite
Mais c'est pas mal
Un centre de désintox
Un SPA
Très bonne réponse de Guigui Pop
J'aimerais bien le SPA de singe
Un SPA de singe
Près de Santiago
Au Chili
Un centre un peu particulier
Aux airs de forêt tropicale
Un petit singe capucin
Qui a réussi à surmonter son addiction à l'alcool
Et a finalement retrouvé une vie de primate
Nicolas en plus
C'est le marque
Pas si mal
Nicolas appartenait à des commerçants de la capitale chilienne
Il est arrivé dans le centre
A la capitale de Péniaflor
Un pokémon de type air
Privé de ses crocs malheureusement
Et dépendant à l'alcool et au tabac
C'est mon daron
C'est juste mon père
Plus chanceux
Les anciens propriétaires
Ça devient un peu triste aussi
Les anciens propriétaires lui donnaient de l'alcool
Parce qu'ils aimaient sa réaction
Ils devenaient plus agressifs
Et ça les faisait rire
Raconte Nicolas
C'est exact mon bébé
La vétérinaire responsable du centre en caressant le petit singe raconte ceci
Après avoir été secourue par la police
En caressant le petit singe
C'est ce que dit l'article
La tête j'imagine
En branlant le singe
En branlant le singe
Elle se confie
Massage prostatique
Doit tant peu à peu le petit singe
Elle s'explique
C'est le peu à peu
Le pire
Par courant le pourtour rectal
De l'animal
Après avoir été secourue par la police
Nicolas a reçu
D'ailleurs tu as dit il faudrait mettre un trigger alert
Parce qu'il y a une meuf qui a dit parfois on parle de baston
Le mec il est en train de parler de mettre un doigt à un singe
Ça ça va
Ça c'est à la cool
Attends le singe t'en est sorti c'est une histoire heureuse
Tout va bien
Après avoir été secourue par la police
Nicolas a reçu un traitement similaire à ceux que les humains reçoivent
Pour traiter les addictions il est passé par toutes les étapes
De la désintoxication et pour supporter
L'abstinence il reçoit un traitement d'antidépresseur
S'il a maintenant bien récupéré
Il a bien récupéré non le singe va bien
Mais malheureusement son cas est loin d'être isolé
L'alcool avec la cigarette et la drogue est couramment donné au singe
Parce qu'il perçoive cela comme un jeu
Explique les vétérinaires dans le centre il y a également
Un singe qui a été dressé pour voler discrètement des bijoux
Ainsi qu'une femelle
Il y a un petit film à faire sur ces singes
Ce centre reçoit tout type
De singes victimes de toutes sortes d'addictions
Avoir un singe à une époque
Etait un signe de richesse
Ce qui n'est plus le cas aujourd'hui mais il y a encore beaucoup
De ventes d'animaux
Et Nicolas va mieux
On a hâte d'entendre son album de slam
On l'a sorti
Son bouquin à la Will Smith ou Matthew McConaughey
A travers les plaines Nicolas le singe
Chers amis ça fait déjà quand même
1h30 qu'on parle
Quand on s'amuse
On ne le voit pas passer
En tout cas maintenant
Il paraît que les gens disent ça
Donc c'est le moment des recommandations culturelles
Les choses que vous avez appréciées
Récemment que ce soit dans le domaine
Cinéma, télévision, théâtre
Littérature
Plein de choses, une appli j'en sais rien
Ça peut être tout et n'importe quoi
Adrimiel des abeilles
Est-ce que tu peux me dire quelque chose que tu as apprécié récemment?
Oui
Deux petits trucs
Enfin deux petits trucs oui
Il y a un podcast
Qui s'appelle Wind of Change
Scampion, groupe allemand
On dit Handball
Parce que c'est allemand
C'est vrai
Rammstein, deuxième groupe allemand
Celui que je connais
C'est un mot allemand
Non et en fait
Il y a une
Une légende
Je peux sinon
Il y a une légende urbaine
Qui dit que la chanson
A été écrite par la CIA
De qui?
De Scorpion
Qui aurait été écrite
Par la CIA
Pour accélérer la chute
De l'Union Soviétique
Et en gros
Le podcast c'est une enquête
Pour savoir si c'est vrai ou pas
Le mec enquête
Ça me fait penser aux trucs que tu avais conseillé avec Thomas
J'adore les podcasts qui partent d'un tout petit truc
Et ça devient
Non mais c'est top j'adore
Et sinon
Il y a eu combien d'épisodes?
C'est le début?
Non mais en gros
Il y a une saison
Il y a l'enquête
L'enquête est bouclée
On peut tout écouter
Et sinon
Les chroniques de Benjamin Tranié
Sur France Inter
On se voit parce que c'était une de mes reprises
Très drôle
On se voit pas
On commence à être un peu connectés
Tu m'étonnes 8 ans
8 ans de podcast
Il y a même sur le compte Youtube
De France Inter
Il y a même une playlist Benjamin Tranié
Il y a une très bonne playlist pour chaque chroniqueur
Et vous pouvez écouter plein de chroniqueurs
Je sais pas s'ils sont très à jour
Comme par hasard
Parce qu'il y a une playlist
Avec toutes les pubs Gémeaux
Oui!
On va la créer
Il me régale
Je pleure
En plus c'est des persos
Ce qui se fait moins
C'est pas possible
C'est exactement ce que j'allais dire
Les gens qui font des persos
Je trouve que ça tourne toujours autour de
Le parisien
Ou la parisienne et la caillera
C'est un perso
Tu vois qui c'est?
C'est une meuf du sud
C'est la sororité du stand up
Elle va pas commencer
Il y a pas de vanne
C'est juste ça
C'est pas ce que t'attend
C'est comme toi Guigui
Tu diras jamais de mal d'un autre podcaster
Est-ce que t'es bien bien?
Soit c'est ça
Soit c'est des mecs qui mettent un fil
Et qui font
De qui tu parles?
Ça tire à balles réelles
Bonjour
Bonjour
Je suis devant la porte
Vous êtes durs
Qu'est-ce qu'on doit faire
Pour vous satisfaire
On prêche pour ta paroisse
Il t'attaque depuis le début
Vous êtes méchants
J'ai pas compris qu'on parlait de lui
C'est le pire
Toi t'es pas JB, t'es l'autre
L'autre c'est toi
Tout était préparé
Je me régale
Je trouve qu'il fait des persos qu'on voit pas
Moi c'est drôle
J'ai un matragné
C'est rincé
C'est éliminé
C'est pareil des pattes en coude
Les yeux à peu près de la bouche
Il doit être dispo
Il faut bien remplacer quelqu'un
On va demander à Guigui
Demain t'es dispo?
T'as dit oui
Ça peut te rassurer c'est pareil pour moi
Moi également
Ça va vous?
C'est comme ça que ça se passe
Quand t'as pas de gosse
Une recommandation
Qu'est-ce que j'ai regardé récemment
J'ai trouvé cool
Le documentaire sur Netflix du mec qui a demandé un avion à Pepsi
Tu peux m'expliquer ça?
J'ai trouvé ça trop bien
Pepsi dans les années 90
Ils ont fait une campagne de pub
Ils voulaient gagner la guerre contre Coca
Ils voulaient révolutionner la campagne marketing
Ils ont dit si vous achetez des Pepsi
Vous aurez des points
Vous pourrez gagner un pull
Un t-shirt, une casquette
Une vaste en cuir
Et la fin de la pub
Il y a un ado qui se dépose en avion de chasse
Mais devant son lycée
Il fait trop cool d'arriver au lycée
Et donc la pub pour rigoler
En dessous ils écrivent avion de chasse
7 millions de points
Parce qu'ils se disent c'est de la merde
Et il y a un mec qui dit OK
Il fait
Trop bien
Il fait des calculs et réfléchit à comment il peut
Il smack avec un gars qui a un peu de thunes
Et en gros
Ils font le calcul
Je spoil pas mais ils arrivent avec le deal
Et ils disent on veut l'avion
Et Pepsi ils disent mais non
C'était une blague en fait
C'est pas écrit en fait
Et du coup juste cette erreur là
Le pitch est trop bien
Le documentaire est trop bien réalisé
C'est pas long c'est hyper cool à regarder
Quel est le titre Guigou?
Pepsi where is my jet
Sur Netflix
C'est noté de mon côté
Moi aussi je vais faire ça
Morgane Cadignon
Quelque chose que vous avez apprécié récemment
Si vous voulez encore chercher un peu je peux moi le faire
Moi j'ai vu un film qui est pas du tout récent
Mais je ne l'avais jamais vu
C'est Police Story de Jackie Chan
Régale Jackie
Je suis un peu le Jackie Chan français d'ailleurs
C'est vrai que toi t'es le Jackie Chan
On aura l'occasion d'en reparler
Mais je n'avais jamais vu
Police Story de Jackie Chan
Et je vais même être honnête j'ai des bonnes grosses lacunes
En Jackie Chan
C'est bien de le reconnaître
Il y a un peu de gens le font
Surtout les hommes
Les hommes blancs ils ne mettront jamais
Qu'ils ne connaissent pas bien Jackie Chan
Je connaissais bien la carrière américaine
A partir de Rush Hower je connaissais moins la période
Quand il était encore dans son pays
Et donc j'ai vu Police Story
Pourquoi c'était raciste alors que non?
C'est ça son pays?
Il y avait un truc
Et bref
Police Story
C'est vraiment un chef d'oeuvre
Il y a des trucs sur le traitement de la femme
Qu'on pas bien vieillit
Et qui culturellement
Peuvent un peu surprendre
Mais les cascades c'est assez ouf
Il a évidemment fait toutes ces cascades lui même
Toutes les scènes de baston sont
Méga inventives
Il battait bien
Et j'ai enchaîné avec Drunken Master
La technique de l'homme saoul
Je ne sais plus comment ça s'appelle en français
Je crois que c'est un autre titre en français
Bagarre saoule
Drunken Master, le maître chinois
Vous enlevez tout l'aspect alcool
Et c'est très très drôle
Les bastons sont oufs
Il y a une baston en vélo
En vrai c'est ça qui est chouette
Vous pouvez googliser juste Fight Police Story
Et juste mater les scènes de baston
Parce que les films il y a un rythme un peu à l'ancienne
Et on peut se faire un peu yech
Moi j'étais à fond mais je pourrais comprendre que vous trouviez ça un peu lent
Et juste mater les scènes de combat
C'est ahurissant
Et ça donne vraiment un espèce de recul
Sans faire le c'était mieux avant
Tu dis on a quand même perdu un truc
Sur les bastons au cinéma
Mais il y a un documentaire arté
Sur la vie de Jackie Chan
Qui était sorti il y a 3-4 mois
Qui était passionnant sur comment il est devenu ça
Depuis qu'il est tout petit
Il était dans une école d'arts martiaux
Où à 4 ans il lui tirait sur les jambes
Pour faire des grands écarts
Et c'est trop bien
C'est vraiment génial
Bonne grosse claque avec ces deux films
Moi j'allais dire il y a une vidéo
De feu la chaîne
Every frame a painting
Sur comment
Bien faire de l'action comedy je crois
Il prend Jackie Chan en exemple
Et c'est trop bien
Il dit que maintenant
Beaucoup de bastons c'est
Très monté en fait
Tu sais pas si les gens savent vraiment se battre
Ou si c'est juste un effet de montage
Et Jackie Chan c'est jamais monté
Tu le vois faire ses cascades
Les coupes sont malines
Le montage est
Extrêmement bien pensé
Tu reviens deux frames plus loin
Dans police story
Il y a une scène extrêmement impressionnante
Où il se jette
De 6 à 7 mètres de haut
Et il se tient à une guirlande
Au milieu d'un centre commercial
Et ça n'a aucun sens dans le film mais la scène tu la vois
Sous les 5 angles de caméras différents
Il tombe une première fois puis tu le revois tomber deuxième
Quatrième
Dans la façon de raconter le film
C'est vachement bien
Il y a du Buster Keaton
Je vous invite à regarder ces deux films là
Drunken Master et Police Story
De Jackie Chan
Juste le début de Police Story
Si ça ne vous met pas par terre
Ne donnez pas suite au film
Franchement c'est vraiment très bien
Morgane
Une BD ou un roman graphique
C'est la version prétentieuse de BD
Qui s'appelle Fun Home
Oui
Vous en avez déjà parlé?
Non
C'est son histoire à elle
Tu me gifles si je me trompe
Son histoire à elle
Qui a grandi avec ses parents
Qui étaient embalmeurs funéraires
Qui a grandi dans
Pas dans une morgue mais
Dans la maison qui est attenante à
Un salon de crémation
C'est son histoire, son coming out
Sa sexualité et surtout sa relation avec son père
Qui meurt assez vite
Il y a beaucoup de flashbacks et tout
Qui meurt d'un accident de voiture
C'est à la page 3
Donc on a jamais vraiment si c'est un suicide
C'est sa vie
Comment elle s'est construite, c'est d'une tendresse folle
C'est hyper beau
Et c'est hilarant
Hilarant 8ème degré
Sur le deuil et tout ça
Ça fait un peu penser à Six Feet Under
Exactement
Je sais que je suis passé à côté de ma vie
Non mais justement c'est jamais trop tard
Et en parlant de séries
Une série sur Disney Plus qui avait les reboots
De Rachel Bloom
Qui était la scénariste et actrice
Et chanteuse de Crazy Ex-Girlfriend
Qui est mon animal totem
Cette meuf et qui a fait une série
Qui est tellement cool sur
Une meuf scénariste
Aux Etats-Unis qui veut ressortir
Faire le reboot d'une sitcom
Des années 80 mais qui est pas wo
C'est sexy, il n'y a rien qui va
C'est vraiment la rencontre
C'est très méta sur les métiers qu'on fait
J'ai vu qu'il y avait Ki et de Ki & Pee
Oui c'est ça
Et il y a le principal monsieur de Jackass
Johnny Deuxville
Exactement
Je trouve ça très intelligent
Et très nuancé
Sur la rencontre entre la room des auteurs
Des années 80 et la room d'auteurs
Actuelle où c'est un peu Waukeland
Et c'est jamais
C'est jamais un côté de l'un
Et un côté de l'autre
Parfois tu es vénère contre les nouveaux
Parfois tu es vénère contre les anciens
Il y a peut-être 6 épisodes
Et c'est hyper intelligent
Je ne sais pas si ça plaît à des gens
Qui ne font pas les métiers qu'on fait
Les gens qui écoutent ce podcast
Souvent sont intéressés par ces métiers là
En vrai c'est très bien
Sur Disney Plus
Je conseille
Mais Rachel Bloom est très forte
C'est vrai que Crazy Ex-Girlfriend
Ça m'avait mis une clacasse
Je suis en train de finir
C'est tellement moderne
Parce que la première saison c'est 2015
C'est comme Shakespeare
Voilà c'est Molière
Il parle de notre temps
C'est le côté musical qui m'avait mis par terre
Les chansons je les ai dans mon Spotify
Je les écoute
Le mec qui a écrit toutes les chansons
Voilà
Merci Joie
C'est Wes qui l'a chié
A bientôt
Rires
Rires
Rires
A deux voix de renommée malheureusement
On parlait d'Allison Bechdel tout à l'heure
Elle a donné son nom au test de Bechdel
Ah c'est elle?
Qu'est-ce que c'est le test de Bechdel?
Comme si je ne l'apprenais pas
Incroyable
Le test de Bechdel c'est
Pour savoir si un film représente
Si les femmes sont correctement
représentées dans un film
Et il y a des questions que tu te poses
Et si tu ne réponds pas oui à une des questions
Ça ne passe pas le test de Bechdel
C'est deux femmes qui doivent parler ensemble
Entre elles, pas d'un mec
Et qui ont un nom de famille
Et qui ont une intrigue dans leur
Arche de perso qui n'est pas reliée
A un love interest
Et si tu coches tout, tu passes le test de Bechdel
Il y a beaucoup de films qui ne l'ont pas
Aucun classique quasiment
Il n'y a vraiment que Céline Sciamma
Dans le monde
Les genres Titanic par exemple
Les genres dans Titanic
Il n'y a jamais une scène où deux meufs parlent
Ou ça parle d'un mec
Après c'était les années 80
C'est mon film préféré
C'est mon film préféré malheureusement
On a bien vu que tu avais des goûts problématiques
Aucun problème
Tu es en famille Morgane
Je commande sur Amazon
Tu n'as plus à s'apprêter
Petit tour de table
Savoir où est-ce qu'on peut tous vous retrouver
Alors Guigui, tu arpentes
Les scènes ouvertes de Paname en ce moment
Je ne sais pas comment vous faites
Pour ne pas m'avoir vu
Je ne vais voir aucun plateau
Je me suis lancé
Dans cette folle aventure
Du stand-up
Il y a qu'un jour on a reçu Etienne et Antoine
Qui ont lancé leur vidéo
Avec qui je traîne pas mal
En ce moment
Je ne sais pas quand ça sort
Il sort lundi
Venez me voir mercredi
Au Mont Comedy Club
C'est un petit comedy club
Dans un bar
A quelle heure?
Je ne sais plus
Elle viendra pour te huer
C'est la meuf de Gemma
Tu es à chier
Effectivement
Et aussi avec justement
Le fameux Etienne
Il y a une boule noire
Que tu avais déjà faite
Vous jouez à Motus
Le Paris décon club
Le 18
Ne me demande pas autant de pression
C'est pas une émission
C'est une émission
C'est un spectacle
Le talk show
On rigole en public
A la boule noire
C'est le 18 décembre
Je vous mettrai les infos sur Insta
Suivez-moi
Ce n'est pas le 8
Adrien Méniel
Sans en dire trop
Tu as un peu enchaîné les tournages
Deux
C'est pas mal
C'est chouette
Je ne peux pas trop en dire
Les plateformes vont me taper sur les doigts
Attention le streaming
Il commence
A teaser
C'est un tout petit rôle
Dans la saison 1
De Killer Coaster
Qui a été annoncé hier
Nouvelle série
De Nicolas Lange
Qui avait fait Derby Girl
Je ne sais pas si je peux trop dire
De quoi ça parle
Sur Gazette Live Montpellier
Ils disent un peu
J'étais à Montpellier avant
J'ai un petit rôle
Là-dedans
Et l'autre truc
Je n'ai pas le droit de le dire
Je suis le Jackie Chan
Tu peux dire qu'il est le Jackie Chan
Tu dirais qu'on n'est pas prêt
Personne n'est prêt
Clairement pas
La Bonne Auberge
Aura repris
Sur Twitch
La Bonne Auberge
JDR
Du jeu de rôle en live
Sur Twitch
Ça a évolué
Plutôt bien
Je ne vais pas faire d'annonce
Parce que ça n'a pas été annoncé officiellement
Par Lucien
Morgane Cadignon
On est lundi 5 décembre
C'est mon anniversaire
Les mercredis à 19h30
A l'européen il en reste 4
C'est les 4 dernières parisiennes
Ça en est fini
Ça en est fini de ce spectacle
À Paris
Je vais le répéter
Pour créer un gros buzz
En ouvrant une série de cigales
Mais il y en aura que 2
Donc venez à l'européen
Et après toujours sur France Inter
Et après toujours la tournée
Et puis des petits projets pareils
Tu écris en ce moment
On t'a vu aussi
Avec Netflix
Sur la chaîne Youtube
Et principalement
Dans les pubs Gémo
C'est là où on peut te retrouver
Le highlight d'une carrière
Et de mon côté
Baptiste Lecaplin
Je balance des dates
Je ne l'ai pas beaucoup dit pour la renaissance
Mais c'est fini
Mais il sera du 11 au 15 avril
À l'Olympia
C'est vraiment une phrase de trou du cul
Mais dépêchez-vous
Mais du 11 au 15 avril il sera à l'Olympia
Et sinon cette semaine
La semaine où sort l'épisode
Il sera au Zenith de Rouen le 7 décembre
Au Carré des Docs du Havre le 9
Et il y a plein de dates en 2023
Lille, Bruxelles, Lyon, allez checker sur son site
C'est le spectacle, voir les gens qu'on a co-écrits ensemble
J'ai vu à la renaissance et qui est formidable
C'est cool, je suis content que ça t'ait plu
Je t'ai invité
Elle connaît tout le monde
Elle connaît le game
Et Jock Mimouni doit être dans quelques salles de cinéma
De toute façon il va arriver en VOD
Lourd, lourd, lourd
En tout cas il n'arrive pas à léger
Bien sûr, vous l'entendrez
Le verre d'eau va vibrer comme dans Jurassic Park
J'espère que je serai prêt
Souvent je ne suis pas prêt quand ça arrive
Si je peux te débarrasser d'un poids tu ne seras pas
Ne cherche pas à l'être
Ne cherche même pas à être prêt
Utilise ton énergie pour faire autre chose
C'est painlust
Ciao tout le monde
Ciao tout le monde
